As Aventuras de Ivad
Indústrias Innovation








As Aventuras de Ivad
Sumário
Sumário	3
Prólogo	4
Capítulo 1: A Semente de Haluhu	6
Capítulo 2: Ecos de Traição e Novos Heróis	19
Capítulo 3: A Revolta dos Irmãos e o Treinamento	29
Capítulo 4: As Relíquias de Mácula	48
Capítulo 5: Poderoso	53
Capítulo 6: O Treinamento com Xing Zang	60
Capítulo 7: O retorno de Poderoso	67
Capítulo 8: O Despertar Universal	77
Capítulo 9: A Jornada à Dimensão Alfa	101
Capítulo 10: Linhagens do Poder	111


Prólogo

Em um universo vasto e insondável, onde estrelas nascem e morrem com o sopro do tempo, existe um reino de mundos interconectados, cada um com suas próprias leis e mistérios. Entre esses mundos, há aqueles que desafiam a razão e a física, onde os próprios fundamentos da realidade são moldados por forças além da compreensão dos mortais.
Este universo não é governado por uma única força ou entidade, mas por algo muito mais complexo: Poderes primordiais que permeiam a existência, alterando a matéria, a energia e o destino. São esses que conferem aos seres extraordinários suas habilidades divinas e que, muitas vezes, os levam a batalhas épicas, cujos desfechos podem alterar a estrutura do próprio cosmos.
Ao lado de aliados improváveis, cada um com seu próprio poder, inicia uma jornada que o levará a mundos desconhecidos e a confrontos que desafiarão tudo o que ele acreditava ser possível. Ele não está apenas lutando por si mesmo, mas por um universo que parece não ter limites.
Neste universo, onde a luz e as sombras dançam em harmonia, a batalha pela sobrevivência e pela verdade será eterna, e o futuro de tudo o que existe depende das ações daqueles corajosos o suficiente para enfrentar o impossível.
E o que está por vir, ninguém pode prever.

Capítulo 1: A Semente de Haluhu
A Sombra de Haluho
Haluho é um planeta envolto em escuridão, com um céu rubro permanente que parece chorar sangue. Os Haluhus, demônios de formas grotescas e olhar faminto, vivem em constante reverência à Semente Primordial, um artefato vivo que repousa no centro do mundo, pulsando como um coração maligno.
No trono feito de ossos e magma, Haluhaluhu, o rei dos demônios, contemplava a chama pálida da Semente, que parecia mais fraca do que o normal. Sua voz grave e reverberante preencheu a sala.
— A fome dela aumenta. Não há mais vida suficiente em nosso planeta para saciá-la. A Terra... aquele pedaço de sujeira pulsando com almas abundantes. — Ele levantou seu braço monstruoso, que parecia fundido com ferro derretido. — Vamos reivindicar tudo que é deles.
Seus generais inclinaram-se, um brilho de malícia em seus olhos. Mas Haluhaluhu, mesmo em sua confiança, sabia que a Terra não seria facilmente dominada. Apesar das incursões anteriores, sempre surgiam humanos que resistiam com força surpreendente. “Combatentes tolos,” pensou ele. Mas no fundo, sabia que a Semente não seria saciada sem esforço.
A Terra em Perigo
A Terra permanecia em relativa paz, mas a ameaça dos demônios pairava como uma tempestade à distância. Em vilarejos isolados, era comum ouvir histórias de pessoas desaparecendo e animais sendo encontrados mortos com marcas estranhas. Alguns sobreviventes diziam ter visto criaturas de olhos brilhantes e pele negra como carvão, desaparecendo nas sombras antes que pudessem gritar por ajuda.
Mas em uma floresta densa, afastada das grandes cidades, um grupo de jovens treinava incansavelmente. Entre eles estavam Davi e João, dois sobreviventes que haviam jurado proteger a Terra dos invasores de Haluho.
Davi, João e Takimatida
Davi era um jovem de 22 anos, com cabelos curtos e um semblante sério. Ele carregava consigo o peso de ter perdido sua família para um ataque demoníaco há dois anos. Apesar disso, havia em seus olhos uma determinação ardente. João, por outro lado, era um pouco mais velho, com músculos definidos e uma personalidade extrovertida. Sempre que podia, fazia piadas para quebrar a tensão.
Ambos haviam sido descobertos por Takimatida, um guerreiro renomado e estrategista brilhante, conhecido por enfrentar os demônios em diversas batalhas. Takimatida não era um velho mestre tradicional, mas um homem na casa dos 30 anos, de cabelos longos e negros, olhos intensos e uma presença intimidadora. Ele usava uma armadura leve e carregava duas espadas cruzadas nas costas.
— Davi! João! Outra rodada! — gritou Takimatida enquanto eles treinavam socos contra um tronco coberto de marcas de golpes.
Davi, com o suor escorrendo pelo rosto, deu um último soco no tronco, que rachou ao meio.
— Isso é o bastante, mestre?
Takimatida cruzou os braços, olhando a cena com aprovação.
— Está melhor. Mas o bastante? Ainda não. Os Haluhus não vão esperar você se cansar antes de atacar.
João se aproximou, estalando os dedos.
— Mestre, eu já posso derrotar qualquer demônio que aparecer. É só apontar na direção certa.
— Arrogância é o caminho mais rápido para a morte, João. — Takimatida deu um leve sorriso antes de voltar à seriedade. — Lembrem-se, o verdadeiro desafio não são os soldados, mas o próprio Haluhaluhu.
Davi inclinou a cabeça, intrigado.
— O que sabemos sobre ele?
Takimatida abriu um mapa rudimentar e desenhou um círculo no centro, indicando a localização da Semente Primordial.
— Haluhaluhu não é apenas o rei dos demônios, ele é a extensão da Semente. Quanto mais ela se alimenta, mais forte ele fica. E se ele conseguir completar a energia da Semente, não haverá lugar seguro em nenhum canto do universo.
João socou a palma da mão.
— Então vamos até lá e destruímos tudo isso. Fácil.
Takimatida lançou um olhar severo.
— Vocês ainda não estão prontos. Por isso, hoje vou ensinar a vocês duas técnicas essenciais: o Super Soco e o Super Chute. Com elas, talvez sobrevivam.
O Primeiro Encontro com os Haluhus
Enquanto treinavam, um som estrondoso ecoou pela floresta. As árvores tremeram e o céu escureceu por um momento. Takimatida ergueu a mão, parando o treinamento.
— Eles chegaram.
No horizonte, quatro figuras se aproximavam. Eram demônios Haluhus, com corpos cobertos por uma pele negra brilhante e olhos vermelhos como brasas.
— Humanos tolos, sempre treinando... sempre frágeis. — sibilou um dos demônios, sorrindo com dentes pontiagudos.
João foi o primeiro a avançar, ignorando as instruções de Takimatida. Com um salto, desferiu um chute poderoso que mandou um dos Haluhus voando contra uma árvore, que se partiu ao meio.
— Quem é frágil agora?
Davi ficou ao lado de Takimatida, observando o movimento dos outros três. Um deles atacou, lançando uma rajada de energia negra. Davi desviou com um salto ágil e retribuiu com um soco direto, que fez o chão tremer ao impactar o peito do demônio.
Takimatida enfrentava os outros dois com sua espada, seus golpes rápidos e precisos incapacitando os inimigos em segundos.
Depois de uma breve batalha, os quatro demônios estavam no chão, inertes. Takimatida olhou para os corpos e então para o céu.
— Isso foi apenas um teste. Eles estão vindo, e em números maiores.
A Chegada de KetchouEtchou
De volta ao refúgio, Takimatida apresentou alguém inesperado. Um homem alto e forte, com uma armadura brilhante e um semblante confiante, entrou na clareira.
— Este é KetchouEtchou, um aliado que veio para ajudá-los.
KetchouEtchou sorriu e ergueu as mãos, fazendo gestos rápidos. Uma rajada de luz intensa surgiu, cortando o ar como uma lança.
— Pelo poder de Ketchou, pelo poder de Etchou, KetchouEtchou! — exclamou ele, enquanto a luz explodia contra uma pedra, reduzindo-a a poeira.
Davi e João olharam boquiabertos.
— Você vai nos ensinar isso? — perguntou Davi, fascinado.
— Não será fácil, mas sim. — respondeu KetchouEtchou. — Com o tempo, vocês terão o mesmo domínio.
A Decisão
Após semanas de treinamento, Takimatida reuniu os três sob as estrelas.
— O tempo chegou. Vamos para Haluho. Lá, enfrentaremos Haluhaluhu, destruiremos a Semente e impediremos o fim da Terra.
Davi respirou fundo, determinado.
— Estamos prontos, mestre.
João sorriu e bateu no ombro de Davi.
— Hora de acabar com esses demônios.
E assim, o grupo embarcou em uma jornada que mudaria o destino do mundo para sempre.
Preparativos e Partida
A missão era arriscada, mas não havia outra opção. O portal para Haluho, descoberto anos atrás por Takimatida, era a única passagem direta para o planeta dos demônios. Davi, João e KetchouEtchou sabiam que as chances de sucesso eram mínimas, mas desistir não era uma possibilidade.
— Vocês têm certeza disso? — perguntou Takimatida, enquanto ajustava sua armadura e observava seus pupilos com uma expressão séria. — Não haverá garantias de que voltaremos.
Davi, de olhar determinado, respondeu:
— Se não formos nós, quem mais? Temos que proteger a Terra.
João deu um sorriso confiante, cruzando os braços.
— Prefiro arriscar tudo a viver com medo.
KetchouEtchou ajeitou sua espada de luz e deu um sorriso discreto.
— Vocês têm coragem, mas coragem não será suficiente. Haluho é um lugar feito para quebrar almas.
Takimatida fez um gesto para o portal, que brilhava intensamente diante deles.
— Então vamos. A Terra precisa de heróis agora.
Chegada a Haluho
Ao atravessar o portal, o grupo foi envolvido por um redemoinho de cores e sensações. Era como se seus corpos fossem esmagados e reconstruídos ao mesmo tempo. Quando finalmente emergiram, encontraram-se em uma paisagem desoladora.
O chão era formado por rochas negras pontiagudas, e o céu pulsava com uma luz vermelha que parecia viva. Montanhas distantes cuspindo fogo pintavam o horizonte com tons de laranja e cinza. O ar era denso, quase sufocante.
— Este lugar... parece o fim do mundo. — murmurou Davi, sentindo o peso do ambiente.
João chutou uma pedra próxima, que se desfez em pó.
— Que tipo de monstro chamaria isso de lar?
KetchouEtchou apontou para uma estrutura colossal no horizonte.
— Lá está. O castelo de Haluhaluhu. E onde encontraremos a Semente Primordial.
Takimatida ajustou sua postura e sacou suas espadas gêmeas.
— Fiquem atentos. Haluhu é um lugar traiçoeiro. Eles sabem que estamos aqui.
O Primeiro Confronto
Antes que pudessem avançar, o som de passos pesados ecoou pelas rochas. Das sombras surgiram soldados Haluhus, com corpos deformados, olhos brilhantes e armas grotescas feitas de ossos e metal negro.
— Humanos! — gritou um deles, com a voz gutural e ameaçadora. — Vocês ousam pisar no solo sagrado de Haluhu?
— Não só pisar... — disse João, avançando com um sorriso desafiador. — Vamos acabar com tudo isso!
A batalha começou em um instante. João liderou o ataque com um Super Soco, que pulverizou o primeiro inimigo em uma explosão de energia. Davi correu ao lado dele, desviando de golpes e respondendo com socos precisos que quebravam ossos.
KetchouEtchou manteve-se atrás, conjurando suas rajadas de luz que rasgavam os inimigos em pedaços brilhantes. Takimatida, com movimentos graciosos, eliminava qualquer demônio que se aproximasse demais, suas espadas cortando o ar em um ritmo quase hipnótico.
— Davi, cuidado! — gritou Takimatida, quando uma lâmina negra voou em direção ao rapaz.
Davi desviou por pouco, mas outro soldado surgiu e o golpeou no peito, derrubando-o no chão.
— Maldito... — disse Davi, enquanto colocava a mão sobre o ferimento.
De repente, ele sentiu um calor familiar. Uma luz suave irradiou de suas mãos, e a dor desapareceu. Em segundos, o ferimento havia sumido.
João, vendo isso, gritou:
— Ei, você tem cura agora? Isso é incrível!
Davi apenas assentiu, voltando à luta com uma determinação renovada.

O Palácio de Haluhaluhu
Após derrotar vários grupos de soldados, o grupo chegou ao castelo de Haluhaluhu. A estrutura era imensa, feita de pedras negras que pareciam absorver a luz ao redor. Runas brilhavam em vermelho-sangue nas paredes, emitindo uma energia que fazia os cabelos de Davi arrepiarem.
— Lá dentro está o verdadeiro teste. — disse Takimatida, respirando fundo.
Eles avançaram pelos corredores sombrios até o salão principal, onde Haluhaluhu os esperava.
A Luta Contra Haluhaluhu
O rei dos demônios era colossal, com pele negra e músculos grotescos que pareciam pulsar com energia maligna. Ele estava sentado em um trono feito de ossos, mas ao vê-los, levantou-se. Seus olhos brilhavam como rubis incandescentes.
— Hahahahaha! Vocês sabem quem eu sou? Haluhaluhu! — sua voz era profunda e reverberante.
— Vocês… Vieram morrer no meu salão? — murmurou o demônio.
João foi o primeiro a atacar, lançando um Super Soco diretamente no rosto do rei. O golpe acertou, mas Haluhaluhu mal se moveu. Ele apenas sorriu antes de golpear João com a palma da mão, lançando-o contra uma das colunas.
— Fracos! — rugiu Haluhaluhu, levantando as mãos e conjurando o Feixe de Haluru, uma rajada de energia negra que destruiu o chão ao redor.
Davi desviou e contra-atacou, mas os golpes pareciam ineficazes contra o corpo maciço do demônio. KetchouEtchou lançou uma rajada de luz diretamente no peito de Haluhaluhu, mas o rei absorveu o ataque e respondeu com uma explosão de energia sombria que fez o grupo recuar.
— Vocês são insetos diante de mim! — zombou Haluhaluhu, avançando com golpes brutais.
A luta se arrastou, com Takimatida liderando a estratégia.
— Mantenham-no ocupado! Davi, use sua cura para manter João na luta!
Davi correu para ajudar João, que havia sofrido outro golpe devastador. Ele colocou as mãos sobre o amigo, e a luz curativa brilhou novamente.
— Isso vai nos manter no jogo. — disse João, levantando-se com um sorriso.
Takimatida criou uma abertura ao acertar as pernas de Haluhaluhu com suas espadas, enquanto KetchouEtchou atacava de longe. Com um esforço combinado, eles finalmente enfraqueceram o rei.

A Tragédia e a Traição
Mas, no último momento, Haluhaluhu agarrou Takimatida.
— Não! — gritou Davi, correndo em direção ao mestre.
Era tarde demais. Com um movimento brutal, Haluhaluhu devorou Takimatida.
— Seu sacrifício será lembrado... — disse Davi, com lágrimas nos olhos.
Com um esforço final, o grupo derrotou Haluhaluhu, que caiu no chão com um estrondo, morto.
Mas então, KetchouEtchou se aproximou da Semente Primordial.
— Finalmente… — murmurou ele, antes de engolir a Semente.
Um brilho intenso tomou conta do salão enquanto KetchouEtchou ria.
— Vocês foram úteis. Mas agora, este poder é meu.
Davi e João observaram, atônitos, enquanto seu companheiro desaparecia em um clarão de luz, deixando-os sozinhos no castelo destruído.
— E agora? — perguntou João, exausto.
Davi apertou os punhos, a determinação retornando ao seu olhar.
— Vamos voltar. Encontrar forças. E acabar com ele.
A luta estava apenas começando.
Capítulo 2: Ecos de Traição e Novos Heróis
Reflexões e Mistérios
Davi e João estavam ajoelhados no solo frio do castelo em ruínas. A atmosfera pesada de Haluho parecia agora sufocante. Os gritos de Takimatida ainda ecoavam em suas mentes. Davi socou o chão com força, seus punhos tremendo.
— Por que ele desapareceu assim? — Davi murmurou, os olhos fixos no local onde o mestre havia sido devorado. — Ele foi... digerido, mas... sumiu? Como isso é possível?
João se levantou com dificuldade, apoiando-se em uma coluna parcialmente destruída.
— E aquele traidor do KetchouEtchou... Ele sabia disso desde o começo? Ele esperava que o Takimatida fosse morto? Por que ele... ele roubou a Semente?
Davi olhou para João, sua expressão cheia de raiva e confusão.
— Nada disso faz sentido! Takimatida era mais forte do que qualquer um de nós. Ele sempre esteve um passo à frente. Como ele... como ele simplesmente sumiu?
João fechou os olhos por um momento, tentando controlar sua raiva.
— E agora estamos aqui, sozinhos, sem respostas. Perdemos o mestre, a semente, e aquele maldito KetchouEtchou fugiu com todo o poder.
Antes que pudessem continuar sua discussão, uma aura misteriosa envolveu os dois. Um brilho estranho surgiu no ar, e uma força invisível os ergueu. Eles tentaram resistir, mas era inútil.
— Davi! O que está acontecendo? — gritou João, enquanto ambos eram envoltos pela luz.
— Eu não sei! — respondeu Davi, enquanto a luz os consumia completamente.
E então, eles desapareceram. O destino para onde foram era um mistério que só seria revelado muito mais tarde.
Haluhaluhu e o Ritual da Semente
No mesmo salão em que havia sido derrotado, Haluhaluhu se levantava lentamente. Seu corpo estava ferido, suas forças esgotadas, mas sua determinação permanecia intacta.
— Eu preciso... eu preciso encontrar aquele homem. — Ele apertou os punhos, seus olhos brilhando com um misto de raiva e desespero. — A Semente... a Semente pertence a mim.
Caminhando com dificuldade, ele murmurava para si mesmo.
— O Ritual de Transmutação... Se eu puder executá-lo, poderei tomar de volta o que é meu. E então, a glória de Haluhu será restaurada.
Haluhaluhu sabia que o ritual era perigoso, mas era sua única esperança de recuperar a Semente. Ele precisava encontrar KetchouEtchou antes que fosse tarde demais.
O Retorno de KetchouEtchou à Terra
Enquanto isso, KetchouEtchou, agora fortalecido pela Semente Primordial, atravessava o portal de volta para a Terra. Ele pousou no meio de uma cidade em ruínas, seu corpo irradiando um poder sombrio.
— Este será meu primeiro passo. — murmurou ele, com um sorriso maligno. — A Terra será o início da minha ascensão.
As pessoas que ainda habitavam a cidade correram em desespero. KetchouEtchou erguia as mãos, liberando ondas de destruição que varriam tudo em seu caminho.
O Surgimento de Ivad e Oaoj
Do outro lado da cidade, dois irmãos observavam a destruição. Ivad e Oaoj eram jovens guerreiros, conhecidos por sua força extraordinária. Eles cresceram em um vilarejo isolado, onde treinavam todos os dias para proteger sua comunidade.
— O que está acontecendo? — perguntou Oaoj, observando o céu escuro e os gritos distantes.
— Parece que finalmente chegou nossa vez. — respondeu Ivad, cerrando os punhos. — Não podemos deixar esse monstro destruir tudo.
Oaoj concordou, ajustando sua postura de combate.
— Certo. Vamos acabar com isso.
Os dois correram em direção ao caos, determinados a enfrentar o poderoso KetchouEtchou. Quando o encontraram, perceberam que ele era muito mais forte do que esperavam.
— Vocês dois? — zombou KetchouEtchou, com um sorriso cruel. — Acham que podem me enfrentar?
Ivad avançou com um Super Soco, mas KetchouEtchou desviou com facilidade, contra-atacando com uma explosão de energia que jogou Ivad para trás. Oaoj tentou um Super Chute, mas também foi repelido.
— Ele é muito forte! — gritou Oaoj, ajudando Ivad a se levantar.
— Precisamos de um plano. — disse Ivad, limpando o sangue do rosto. — Não podemos vencê-lo assim.
O Encontro com Haluhaluhu
Enquanto recuavam para se reagrupar, os irmãos cruzaram com Haluhaluhu, que também estava em busca de KetchouEtchou. Inicialmente, os dois se prepararam para lutar contra o rei dos demônios, mas Haluhaluhu ergueu uma mão, indicando que não queria brigar.
— Esperem. — disse ele, com sua voz profunda. — Tenho um acordo para oferecer.
Ivad olhou desconfiado.
— Por que deveríamos confiar em você?
— Porque temos um inimigo em comum. — respondeu Haluhaluhu, com um brilho sombrio nos olhos. — A Semente pertence a mim, e KetchouEtchou a roubou. Se me ajudarem a derrotá-lo, prometo que farei o ritual para recuperar a Semente e nunca mais usá-la para destruição.
Oaoj olhou para o irmão.
— Parece arriscado, mas talvez seja nossa única chance.
Após uma breve troca de olhares, Ivad assentiu.
— Feito. Vamos acabar com ele juntos.
A Batalha Final
A luta contra KetchouEtchou foi intensa. Ele estava ainda mais poderoso do que antes, usando a energia da Semente para criar explosões de energia e manipular o ambiente ao seu redor.
KetchouEtchou erguia as mãos, liberando ondas destrutivas. Haluhaluhu o acertava um projétil-- seus braços vibrava enquanto paredes de pura força e sombras coçaram.
KetchouEtchou erguia as mãos, liberando rajadas destrutivas de energia, cada uma delas impactando o solo e levantando nuvens de poeira e destroços. Ivad avançou rapidamente, desviando de uma dessas explosões com um salto lateral, e desferiu um Super Soco direto no abdômen do inimigo. O impacto ressoou, mas KetchouEtchou absorveu o golpe e contra-atacou com um chute giratório que lançou Ivad contra um prédio em ruínas.
Oaoj não perdeu tempo. Ele correu pela lateral, executando uma série de passos rápidos para evitar os ataques de KetchouEtchou e, com um grito de determinação, desferiu um Super Chute direto na lateral do vilão. A força foi suficiente para desequilibrá-lo, mas não para derrubá-lo.
Haluhaluhu aproveitou a brecha. Ele ergueu uma mão, conjurando uma lança de energia negra, e a lançou diretamente contra KetchouEtchou. A lança cortou o ar, atingindo o ombro do inimigo e o obrigando a recuar alguns passos.
— Vocês são persistentes... — murmurou KetchouEtchou, limpando o sangue que escorria de seu lábio. — Mas isso não será suficiente!
Ele reuniu energia na palma das mãos, criando uma esfera pulsante que irradiava calor e destruição. A esfera foi arremessada em direção aos três guerreiros, que mal tiveram tempo de reagir.
Ivad se jogou na frente, cruzando os braços para absorver parte do impacto, enquanto Oaoj e Haluhaluhu saltaram para os lados. A explosão foi devastadora, jogando Ivad de volta ao chão. Mesmo assim, ele se levantou, ofegante, mas determinado.
— Não importa o quanto você seja forte. — disse Ivad, com os punhos cerrados. — Nós não vamos desistir.
Uma Sequência Intensa
Oaoj e Haluhaluhu coordenaram seus ataques. Oaoj correu na direção de KetchouEtchou, fingindo um soco, mas desviou no último segundo, abrindo espaço para Haluhaluhu, que desferiu um golpe devastador com ambas as mãos unidas. A pancada acertou KetchouEtchou no peito, fazendo-o cair de joelhos.
KetchouEtchou, porém, recuperou-se rapidamente. Ele girou o corpo, criando um turbilhão de energia que afastou os dois guerreiros. Ivad aproveitou o momento para atacar por trás. Com um salto poderoso, ele desceu com o punho cerrado, desferindo um Super Soco Crítico na nuca de KetchouEtchou, que caiu ao chão com um grito de dor.
— Vocês são melhores do que eu pensava. — rosnou KetchouEtchou, levantando-se lentamente. — Mas não subestimem a verdadeira força da Semente!
Seu corpo começou a brilhar, pulsando com energia. Ele liberou uma nova onda de destruição que varreu tudo ao seu redor, criando uma cratera no campo de batalha.
A Estratégia Decisiva
— Ele está aumentando o poder. — disse Haluhaluhu, ofegante. — Precisamos de uma estratégia ou seremos destruídos.
Ivad olhou para os companheiros e assentiu.
— Haluhaluhu, você o distraia. Nós vamos atacar juntos com tudo o que temos.
Haluhaluhu concordou, correndo para o lado oposto e conjurando feixes de energia negra para chamar a atenção de KetchouEtchou. O vilão virou-se para enfrentá-lo, permitindo que Ivad e Oaoj se posicionassem.
Com um grito sincronizado, os irmãos avançaram. Oaoj desferiu um Super Chute Giratório, atingindo KetchouEtchou no torso e levantando-o levemente do chão. Ivad seguiu com um Super Soco Ascendente, lançando o inimigo ao ar.
Haluhaluhu aproveitou o momento e lançou uma rajada de energia condensada, que explodiu ao acertar KetchouEtchou, jogando-o ao solo com força. A poeira subiu, cobrindo o campo de batalha.
Quando a visão clareou, KetchouEtchou estava de joelhos, ferido e ofegante.
— Eu... eu me rendo... — ele murmurou.
O Ritual da Transmutação
Haluhaluhu aproximou-se lentamente, preparando-se para realizar o Ritual de Transmutação. Ele começou a entoar palavras antigas, e um círculo de luz se formou ao redor de KetchouEtchou. A Semente começou a se desprender de seu corpo, brilhando intensamente enquanto era transferida para Haluhaluhu.
— Está feito. — disse Haluhaluhu, erguendo-se com a Semente em suas mãos. Ele olhou para os irmãos e para o agora derrotado KetchouEtchou. — Eu mantenho minha palavra. Nunca mais usarei este poder para destruição.
Os quatro guerreiros, exaustos e cobertos de ferimentos, encararam-se em silêncio por alguns instantes. O ar parecia mais leve agora, mas as tensões ainda eram palpáveis. KetchouEtchou, visivelmente abatido, levantou-se com dificuldade. Seus olhos, antes cheios de arrogância e maldade, agora demonstravam arrependimento.
— Eu... — ele começou, hesitando. — Eu errei. Deixei minha ambição me cegar, e paguei o preço.
Haluhaluhu, com a Semente agora em seu poder, observava-o com seriedade.
— Palavras são fáceis, KetchouEtchou. Você realmente entende o que causou?
KetchouEtchou baixou a cabeça.
— Sim. Eu destruí vidas. Causei dor. Mas, se me permitirem, quero corrigir meus erros. Não posso desfazer o passado, mas posso garantir que isso nunca mais se repita.
Ele estendeu a mão, primeiro para Haluhaluhu. Houve um momento de hesitação, mas Haluhaluhu apertou a mão do antigo inimigo.
— Que isso seja um novo começo. — disse Haluhaluhu.
KetchouEtchou então se virou para Oaoj, que o olhou desconfiado antes de também aceitar o gesto. Por último, ele estendeu a mão a Ivad, que, embora relutante, finalmente apertou-a com firmeza.
— Estamos juntos nisso agora. — disse Ivad. — Mas lembre-se: confiança se conquista com ações.
Os quatro trocaram olhares de respeito mútuo. Ali, naquele campo de batalha devastado, uma aliança inesperada foi formada. As cicatrizes da guerra permaneceriam, mas agora, juntos, tinham uma chance de reconstruir e proteger o futuro.
Capítulo 3: A Revolta dos Irmãos e o Treinamento
A Reunião de Emergência
Três meses haviam se passado desde a aliança forçada entre Haluhaluhu, KetchouEtchou, Ivad e Oaoj. Durante esse período, os irmãos treinaram incansavelmente, aprimorando suas habilidades com o Super Pulo e dominando o KetchouEtchou com a ajuda inicial de KetchouEtchou. Depois disso, seguiram sozinhos, forçando-se ao limite. Agora, mais fortes e sincronizados, estavam prontos para enfrentar qualquer desafio.
Em um platô no topo de uma montanha, Haluhaluhu convocou os aliados para uma reunião. O vento gelado soprava, e o sol estava alto no céu, mas o tom sombrio da conversa contrastava com a paisagem.
— Tenho más notícias — começou Haluhaluhu, com um olhar sério. — Meus irmãos estão em movimento. Eles planejam tomar o trono e usar o poder da nossa família para dominar tudo ao seu redor.
O tom de voz carregava um peso que até KetchouEtchou respeitou, algo raro para ele.
— Quem são esses irmãos? — perguntou Ivad, cruzando os braços.
— Halahalaha, o mais forte de todos, virá por último. Antes dele, enfrentaremos Helehelehe, Hilihilihi, Holoholoho e Huluhuluhu. Cada um tem habilidades únicas, mas juntos podemos derrotá-los.
KetchouEtchou, que até então estava calado, murmurou:
— Melhor nos dividirmos. Se enfrentarmos todos juntos, será mais difícil vencer.
Haluhaluhu assentiu, olhando para os companheiros.
— Vamos nos separar. Cada um enfrentará um irmão. No final, nos uniremos contra Halahalaha.
O plano foi aceito, e os guerreiros partiram, cada um com sua missão.
A Luta de Oaoj contra Huluhuluhu
Oaoj caminhava pela floresta sombria, onde Huluhuluhu havia se escondido. O ar ao seu redor parecia vivo, pesado com uma energia que apertava seu peito a cada passo. No centro de uma clareira enevoada, ele viu a figura esguia e ameaçadora de Huluhuluhu.
— Então, você veio até aqui, pequeno inseto? — zombou Huluhuluhu, sua voz reverberando como um eco. — Vou me divertir despedaçando você.
Sem perder tempo, Huluhuluhu atacou. Sombras surgiram do chão, avançando como serpentes em direção a Oaoj. Ele reagiu rapidamente, saltando com o Super Pulo para evitar o ataque e disparando uma rajada de KetchouEtchou contra seu inimigo. A energia rasgou o ar, mas Huluhuluhu se dissolveu nas sombras, reaparecendo atrás de Oaoj com um sorriso cruel.
Com um chute rápido, Huluhuluhu atingiu Oaoj no flanco, lançando-o contra uma árvore. O impacto foi brutal, mas Oaoj não perdeu tempo. Ele se levantou, disparando contra o oponente com uma combinação de golpes. Um soco direto no rosto de Huluhuluhu, que ele bloqueou com um escudo de sombras e um Super Pulo que o levou ao alto, seguido por um Super Chute que acertou Huluhuluhu no ombro, desestabilizando-o.
Huluhuluhu rugiu de raiva, lançando uma enxurrada de lâminas sombrias em todas as direções. Oaoj usou sua agilidade para desviar, mas as sombras o cercaram, agarrando seus braços e pernas. Ele lutava para se soltar, mas as garras sombrias eram fortes demais.
Foi nesse momento que algo começou a mudar dentro dele. O sentimento de impotência despertou uma força latente, e sua pele começou a endurecer, transformando-se em uma armadura reluzente e resistente.
— A Carapaça de Oaoj... — sussurrou ele para si mesmo, sentindo o poder pulsar em seu corpo.
Com um rugido, ele quebrou as sombras ao seu redor e avançou. Seus golpes agora tinham mais impacto. Ele desferiu um Super Soco, esmagando as defesas de Huluhuluhu e um chute giratório que acertou o lado do inimigo, jogando-o ao chão.
Huluhuluhu tentou se recompor, mas o poder defensivo e ofensivo de Oaoj estava imbatível. Com um último KetchouEtchou, Oaoj disparou um laser direto contra o peito de Huluhuluhu, derrotando-o.
— Isso é pelo meu irmão e por todos que você ameaçou — disse ele antes de se afastar, ofegante, mas vitorioso.
A Luta de Ivad contra Holoholoho 
O sol abrasador iluminava o deserto árido enquanto Ivad caminhava em direção ao centro da vastidão. No topo de uma duna imponente, ele viu Holoholoho, envolto em uma aura flamejante que fazia o ar ao redor parecer distorcido. O inimigo o esperava, os braços cruzados e um sorriso de superioridade estampado no rosto.
— Você veio até mim, garoto? Que corajoso... ou tolo. Vou fazer você queimar em cinzas.
Ivad não respondeu. Ele apenas assumiu uma postura de combate, seus olhos fixos no adversário.
Holoholoho deu o primeiro passo, disparando uma série de rajadas de fogo em forma de esferas. As chamas cortavam o ar, deixando um rastro de calor sufocante. Ivad usou o Super Pulo para desviar, saltando de uma duna para outra enquanto as explosões de fogo criavam crateras ao seu redor.
Aproveitando a altura, Ivad desceu como um meteoro, usando o Super Chute para atacar Holoholoho. O inimigo ergueu um escudo flamejante no último momento, desviando o golpe, mas o impacto ainda o fez deslizar para trás na areia.
— Nada mal. Mas você vai precisar de mais do que isso! — gritou Holoholoho, antes de lançar uma onda de fogo horizontal.
Ivad mergulhou na areia para evitar o ataque, rolando e levantando-se em um movimento fluido. Ele avançou, desferindo uma combinação rápida de socos, um soco direto no peito de Holoholoho, que foi parcialmente bloqueado pela aura flamejante, um gancho de esquerda que passou raspando quando Holoholoho se esquivou, e um chute lateral que atingiu a costela do inimigo, dissipando parte das chamas ao redor dele.
— Hah! Você tem força, mas não o suficiente! — gritou Holoholoho, e, com um movimento de mãos, criou pilares de fogo que emergiram ao redor de Ivad, cercando-o.
Sem hesitar, Ivad saltou novamente com o Super Pulo, escapando do cerco e aterrissando atrás de Holoholoho. Ele girou rapidamente, disparando um KetchouEtchou que atingiu o oponente de surpresa. O feixe de energia colidiu com a barreira flamejante, gerando uma explosão que arremessou ambos para trás.
Holoholoho se levantou, agora com o olhar sério. Ele elevou suas chamas a um nível extremo, cobrindo o campo de batalha com uma temperatura insuportável. A areia ao redor começou a derreter, transformando-se em vidro.
— Agora você verá meu verdadeiro poder!
Ele ergueu as mãos, concentrando sua energia em um feixe flamejante colossal que disparou em direção a Ivad. O jovem guerreiro tentou desviar, mas o ataque o atingiu parcialmente, lançando-o contra o chão com força. A dor era insuportável, e ele sentiu algo estranho acontecendo dentro de si.
Seu corpo começou a mudar. Os olhos de Ivad brilharam em um vermelho intenso, e chifres negros surgiram em sua cabeça. Sua respiração tornou-se pesada, mas seu corpo estava repleto de uma força que ele nunca havia sentido antes.
— O que é isso...? — murmurou Holoholoho, surpreso.
Ivad, agora em sua forma de meio demônio, avançou como um borrão. Sua velocidade era absurda, e Holoholoho mal conseguiu reagir antes de ser atingido por um soco devastador que o fez atravessar várias dunas.
A batalha ficou ainda mais intensa. Ivad desferiu uma sequência brutal de socos e chutes, combinando-os com o KetchouEtchou para pressionar Holoholoho. Holoholoho, desesperado, contra-atacou com explosões flamejantes, mas Ivad usava o Super Pulo para evitá-las enquanto desferia golpes precisos.
Em um momento crítico, Holoholoho tentou um ataque final, criando uma lança de fogo gigantesca e arremessando-a contra Ivad. O guerreiro demoníaco segurou a lança com as mãos, resistindo ao calor extremo, e a quebrou ao meio com um rugido ensurdecedor.
Com sua força máxima, Ivad concentrou tudo em um último ataque. Ele saltou para o alto, disparou um KetchouEtchou diretamente no peito de Holoholoho e seguiu com um Super Soco que colidiu com o adversário como um meteoro, cravando-o na areia.
Quando a poeira baixou, Holoholoho estava derrotado. Ivad voltou ao normal, ajoelhando-se no chão, ofegante. Ele olhou para suas mãos, ainda surpreso com o poder que havia despertado.
— Preciso aprender a controlar isso... — murmurou, antes de se levantar e seguir em frente.
Batalha contra Helehelehe e Hilihilihi: O Exército e os Duelos Individuais
KetchouEtchou e Haluhaluho encararam o imenso exército que surgia do horizonte, uma mistura de criaturas grotescas e soldados leais aos irmãos Helehelehe e Hilihilihi. A maré de inimigos parecia interminável, mas a determinação de ambos os guerreiros não vacilou.
— Nada como uma boa luta pra aquecer os músculos! — gritou Haluhaluho, avançando com um Super Pulo que o catapultou diretamente para o centro da horda. Ele aterrissou com um impacto esmagador, criando uma onda de choque que derrubou dezenas de soldados.
KetchouEtchou permaneceu na retaguarda, disparando seu KetchouEtchou Laser com precisão letal. Cada feixe atravessava vários inimigos de uma vez, abrindo espaço para Haluhaluho avançar ainda mais.
Os dois trabalhavam em perfeita sincronia: Haluhaluho, com sua força bruta, criava brechas, enquanto KetchouEtchou usava sua agilidade e alcance para cobrir o amigo.
— Não temos tempo a perder. Vamos acabar com isso rápido! — exclamou KetchouEtchou, destruindo uma fileira de criaturas com um disparo concentrado de energia.
Após minutos de combate intenso, as criaturas começaram a recuar. O líder do exército, um colosso com braços feitos de rocha e chamas nos olhos, surgiu no campo de batalha.
— Você acha que pode nos atrasar? — Haluhaluho rosnou, erguendo os punhos.
O colosso lançou uma onda de fogo em direção aos dois, forçando-os a se esquivar. Haluhaluho usou o Super Chute para atingir a perna da criatura, desequilibrando-a momentaneamente. KetchouEtchou aproveitou a oportunidade para mirar nos olhos do colosso com seu laser, cegando-o.
Com um salto coordenado, ambos atacaram ao mesmo tempo: Haluhaluho esmagou a cabeça do monstro com um soco devastador, enquanto KetchouEtchou disparava um feixe finalizado no peito, reduzindo-o a cinzas.
Com o exército destruído, eles seguiram em direção ao próximo desafio.
Luta de KetchouEtchou contra Helehelehe
Ao avançar, KetchouEtchou encontrou Helehelehe no topo de uma colina, cercado por um vendaval incessante.
— Você acha que pode enfrentar o próprio vento? — Helehelehe zombou, levantando os braços para intensificar a tempestade ao redor.
KetchouEtchou estreitou os olhos, analisando o padrão dos ventos. Ele ativou o KetchouEtchou Laser e disparou em direção ao inimigo, mas o feixe foi desviado pela força do vendaval.
— Se você quiser me atingir, terá que fazer melhor do que isso! — Helehelehe riu, lançando uma rajada de vento cortante que quase atingiu KetchouEtchou.
KetchouEtchou começou a se mover em círculos ao redor do adversário, disparando feixes menores para testar as defesas. Quando percebeu que o vento diminuía ao redor dos pés de Helehelehe, ele sorriu.
— Achei seu ponto fraco! — gritou ele, dando um salto para evitar uma rajada e disparando diretamente para baixo, no solo sob Helehelehe.
O impacto destabilizou Helehelehe, forçando-o a cair de joelhos. Aproveitando a abertura, KetchouEtchou saltou para frente e desferiu uma sequência de socos rápidos, cada um mais forte que o anterior. Helehelehe tentou contra-atacar, mas foi interrompido por um disparo concentrado de laser que o lançou contra uma rocha, nocauteando-o.
Luta de Haluhaluho contra Hilihilihi
Enquanto isso, Haluhaluho enfrentava Hilihilihi em um desfiladeiro envolto em névoa densa. Hilihilihi usava a névoa para criar ilusões, aparecendo e desaparecendo como um fantasma.
— Vamos ver como você lida com a incerteza, irmão do vento. — Hilihilihi sussurrou, sua voz ecoando por todo o desfiladeiro.
Haluhaluho cerrou os punhos, confiando em seus instintos. Ele deu um Super Pulo, aterrissando com força suficiente para dissipar parte da névoa. Contudo, assim que a visibilidade aumentou, múltiplas cópias de Hilihilihi surgiram ao redor dele, todas rindo em uníssono.
— Você não pode lutar contra o que não consegue ver!
Haluhaluho fechou os olhos por um momento, concentrando-se. Ele sentiu o fluxo de energia ao seu redor e, de repente, girou, desferindo um soco na direção certa. Seu punho atravessou a ilusão e atingiu o verdadeiro Hilihilihi, que gritou de dor.
— Você me subestimou. — disse Haluhaluho, abrindo os olhos.
A luta continuou com Hilihilihi lançando projéteis de energia da névoa, forçando Haluhaluho a desviar constantemente. Porém, após cada esquiva, Haluhaluho encurtava a distância entre eles. Finalmente, ele usou um Super Chute para quebrar a defesa do inimigo e seguiu com um soco direto que o deixou inconsciente.
O encontro com Halahalaha: Ivad e Oaoj
Enquanto KetchouEtchou e Haluhaluho terminavam suas batalhas, Ivad e Oaoj chegaram ao local onde esperavam encontrar Halahalaha.
— Algo está errado. — disse Oaoj, olhando ao redor.
De repente, uma explosão de energia os lançou para trás. Quando se levantaram, perceberam que estavam cercados por soldados de Halahalaha. No centro, Halahalaha os observava com um sorriso presunçoso.
— Vocês realmente pensaram que chegariam a mim sem dificuldades? — zombou ele.
— Nós vamos acabar com você aqui e agora! — gritou Ivad, ativando sua energia.
Oaoj ficou ao lado do irmão, com a carapaça de Oaoj começando a se manifestar pela primeira vez, brilhando intensamente.
— Então venham. Mostrem-me do que são capazes. — respondeu Halahalaha, preparando-se para o combate.
Batalha Final: Ivad e Oaoj vs. Halahalaha
O campo de batalha era um vasto platô cercado por rochedos altos e desfiladeiros profundos. O vento assobiava entre as pedras, trazendo consigo a tensão da iminente batalha. No centro, Halahalaha permanecia imóvel, seus olhos brilhando com um vermelho intenso, observando Ivad e Oaoj como um predador estudando suas presas.
— Vocês acham que podem me derrotar? — ele zombou, abrindo os braços. Sua presença parecia moldar o ambiente ao redor, com o solo tremendo levemente sob seus pés.
Ivad deu um passo à frente, cerrando os punhos.
— Não estamos aqui para pensar. Estamos aqui para acabar com você.
Sem esperar mais provocações, Ivad avançou. Ele começou com uma sequência rápida de golpes, alternando entre socos e chutes poderosos. Halahalaha desviava com uma habilidade quase sobrenatural, inclinando-se para os lados ou simplesmente bloqueando os ataques com o antebraço.
— É isso que vocês têm? — provocou ele, segurando um dos socos de Ivad com a mão aberta e o girando pelo ar antes de jogá-lo no chão com força.
Oaoj aproveitou a abertura para atacar pelas costas. Ele desferiu uma joelhada mirando a coluna de Halahalaha, mas o inimigo, com reflexos impressionantes, girou e agarrou a perna de Oaoj no ar.
— Patético. — Halahalaha riu, girando Oaoj como se ele fosse um brinquedo e o arremessando contra uma pilha de pedras.
As pedras se estilhaçaram ao impacto, mas Oaoj rapidamente se levantou, ofegante, com a carapaça de Oaoj começando a se manifestar parcialmente, cobrindo seus braços e ombros com um brilho metálico.
— Isso não acabou. — rosnou ele.
Os irmãos atacaram juntos desta vez. Ivad avançou pela frente, enquanto Oaoj deu a volta para tentar flanquear Halahalaha. Ivad começou com um Super Soco, mas Halahalaha o bloqueou com facilidade, segurando o punho no ar.
— Esse golpe de novo? — disse ele, apertando a mão de Ivad com força suficiente para fazê-lo gritar.
Nesse momento, Oaoj apareceu por trás e acertou um chute direto nas costas de Halahalaha, empurrando-o alguns metros para frente e forçando-o a soltar Ivad.
— Trabalho em equipe? Interessante. — comentou Halahalaha, limpando a poeira da roupa como se nada tivesse acontecido.

Manipulando o Ambiente
Halahalaha estendeu a mão, e o solo sob os pés dos irmãos começou a tremer. Antes que pudessem reagir, pilares de pedra emergiram do chão, separando-os.
— Vamos ver como vocês se saem sozinhos.
Ivad ficou cercado por pilares que formavam uma espécie de arena pequena, enquanto Halahalaha se virou para Oaoj.
— Você primeiro. — ele declarou, avançando rapidamente.
Oaoj tentou esquivar, mas Halahalaha era incrivelmente rápido. Ele segurou o tornozelo de Oaoj no meio de um salto e o arrastou pelo chão, criando um rastro profundo na terra antes de girá-lo e lançá-lo contra um rochedo próximo.
Antes que Oaoj pudesse se recuperar, Halahalaha apareceu na frente dele com um soco devastador. Porém, neste momento, a carapaça de Oaoj ativou completamente, protegendo-o do impacto direto. Mesmo assim, ele foi empurrado para trás, cravando os pés no chão para parar.
— Agora é minha vez. — disse Oaoj, sentindo a força da carapaça pulsar em seu corpo. Ele correu em direção a Halahalaha, desferindo uma série de ataques rápidos.
Halahalaha bloqueava e desviava a maioria dos golpes, mas o impacto de cada ataque agora era muito maior. Um soco direto de Oaoj quebrou uma parte da defesa de Halahalaha, forçando-o a recuar.
Enquanto isso, Ivad tentava escapar do labirinto de pilares. Ele desferiu socos e chutes contra as pedras, quebrando algumas, mas outras simplesmente se regeneravam.
— Ele está nos controlando como peças em um tabuleiro. — Ivad murmurou, frustrado.
Foi então que ele sentiu uma energia estranha ao seu redor. A forma demoníaca começou a emergir quando ele lembrou do laser de Haluhaluho que havia o atingido durante a batalha anterior.
Seus olhos ficaram vermelhos, e chifres começaram a se formar em sua cabeça. Uma aura intensa emanou de seu corpo. Ele deu um grito primal, destruindo todos os pilares ao seu redor com uma única onda de energia.
— O que é isso? — murmurou Halahalaha, finalmente demonstrando surpresa.
O Contra-Ataque
Agora lado a lado, Ivad e Oaoj avançaram juntos. Oaoj usou sua carapaça para bloquear os ataques de Halahalaha, enquanto Ivad, em sua forma demoníaca, desferia golpes devastadores.
— Não vou segurar nada! — gritou Ivad, carregando um Super Pulo combinado com um soco direto que acertou o peito de Halahalaha, jogando-o contra uma parede de rocha.
Halahalaha se levantou, ofegante, mas ainda sorrindo.
— Vocês estão se saindo melhor do que eu esperava.
Ele levantou as mãos, e o céu começou a escurecer. Relâmpagos caíram ao redor, transformando o campo de batalha em um caos absoluto.
— Vamos acabar com isso. — disse Oaoj, segurando firmemente o braço de Ivad.
Com um último grito de determinação, os irmãos combinaram suas forças. Oaoj usou sua carapaça para proteger Ivad enquanto ele canalizava toda a energia de sua forma demoníaca em um único golpe.
— Esse é o fim, Halahalaha! — gritaram eles em uníssono, atacando ao mesmo tempo.
O impacto da combinação de poderes foi devastador, criando uma explosão que ecoou por todo o platô. Quando a poeira baixou, Halahalaha estava no chão, imóvel, mas respirando.
— Parece que vocês... conseguiram. — ele disse, antes de apagar.
Os irmãos se entreolharam, exaustos, mas vitoriosos. A luta estava finalmente terminada.

A Despedida
O campo de batalha, antes repleto de energia e caos, agora estava silencioso. Apenas o som do vento cortando os desfiladeiros e o ocasional deslizamento de pedras quebrava a tranquilidade. Ivad e Oaoj, exaustos, observavam o corpo inconsciente de Halahalaha no chão.
— Nós conseguimos... — murmurou Oaoj, ainda com a carapaça ativada, mas enfraquecendo aos poucos.
Ivad, em sua forma demoníaca, respirava pesadamente. Sua aura começava a desaparecer, e ele lentamente retornava ao seu estado normal. Ele caiu de joelhos, apoiando-se no chão com as mãos.
— Foi por pouco...
Antes que pudessem descansar, Haluhaluho e KetchouEtchou chegaram ao local. Ambos estavam sujos, feridos e com respiração pesada, mas ainda em pé.
— Vocês... fizeram isso sozinhos? — perguntou Haluhaluho, surpreso ao ver Halahalaha derrotado.
— Ele estava nos esperando. Nos separou, nos atacou com tudo o que tinha. Mas nós conseguimos. — respondeu Oaoj, tentando se levantar.
KetchouEtchou cruzou os braços e olhou para o corpo de Halahalaha.
— Ele subestimou vocês. Essa foi a falha dele.
Haluhaluho, por sua vez, se aproximou dos irmãos, colocando uma mão em cada um deles.
— Vocês provaram ser verdadeiros guerreiros. Mesmo com todas as chances contra vocês, encontraram forças para vencer.
Ivad levantou a cabeça, olhando para Haluhaluho.
— Isso não foi apenas força. Foi a determinação de proteger tudo o que ainda resta.
Os quatro guerreiros ficaram em silêncio por alguns momentos, absorvendo o peso da batalha e o significado de sua vitória.
— E agora? — perguntou Oaoj, quebrando o silêncio.
Haluhaluho olhou para o horizonte, onde o céu começava a clarear após a tempestade que Halahalaha havia conjurado.
— Agora, preciso cuidar do meu mundo. O que aconteceu aqui não pode se repetir. Este planeta já sofreu demais.
KetchouEtchou acenou com a cabeça.
— E nós precisamos voltar para a Terra. O que enfrentamos aqui é apenas parte do que está por vir.
Haluhaluho deu um passo à frente, encarando Ivad e Oaoj.
— Vocês têm um longo caminho pela frente. Mas saibam que, se precisarem, estarei aqui. Este é o meu lar, mas vocês são meus aliados, e isso nunca mudará.
Ivad estendeu a mão, e Haluhaluho apertou-a firmemente. O gesto era carregado de respeito mútuo. Oaoj fez o mesmo, e os três compartilharam um breve sorriso.
Enquanto o sol começava a surgir no horizonte, banhando o terreno devastado com uma luz dourada, Haluhaluho permaneceu em pé, observando seus novos amigos se prepararem para partir.
KetchouEtchou ativou o dispositivo que os levaria de volta à Terra, criando um portal brilhante. Antes de atravessar, Ivad se virou.
— Cuide bem desse lugar, Haluhaluho. Nós cuidaremos da Terra.
Haluhaluho assentiu.
— E cuidem um do outro.
Com isso, Ivad, Oaoj e KetchouEtchou atravessaram o portal, desaparecendo no brilho intenso. Haluhaluho permaneceu ali, observando o céu enquanto o portal se fechava.
Enquanto o trio voltava à Terra, carregavam consigo a força conquistada e a certeza de que as batalhas que haviam enfrentado eram apenas o início de algo muito maior.
E assim, com corpos cansados, mas corações determinados, eles seguiram em frente, sabendo que suas aventuras estavam apenas começando.


Capítulo 4: As Relíquias de Mácula
No universo do Ivad, onde tecnologia avançada e poderes extraordinários coexistem com um mundo marcado pela complexidade e mistérios, histórias de artefatos lendários sempre capturaram a imaginação das pessoas. Entre esses objetos, as Relíquias de Mácula eram, talvez, as mais temidas e cobiçadas.
Essas relíquias, criadas pelo deus Mácula – uma entidade enigmática cuja existência era tanto uma maldição quanto um fascínio para os habitantes desse universo – eram fontes de poder imensurável, mas também de corrupção incontrolável. Mácula, conhecido como o deus da dualidade e da quebra do equilíbrio, espalhou suas criações pelo universo da Terra como uma provocação ao destino.
A Essência das Relíquias
Cada relíquia de Mácula era única, imbuída com fragmentos de sua essência divina. Diferente de objetos mágicos típicos, essas relíquias não eram feitas para proteger ou guiar. Elas eram testes e armadilhas, projetadas para expor as verdadeiras intenções e fraquezas de quem as utilizasse. Suas funções variavam desde habilidades de manipulação do ambiente até poderes que transcendiam as leis naturais.
As lendas afirmavam que Macula criou essas relíquias como experimentos. Ele acreditava que o caos e a transformação eram forças necessárias para quebrar a monotonia da existência e desafiar os conceitos de bondade, maldade, justiça e poder.
Algumas Relíquias Conhecidas
O Prisma da Distância Infinita
Um pequeno dispositivo cilíndrico que emite luzes brilhantes quando ativado. Quem o possui pode se teleportar para qualquer lugar visível, cruzando quilômetros em segundos. No entanto, o prisma distorce o tempo ao seu redor, tornando as ações do portador menos precisas e afetando sua percepção de realidade.
A Esfera do Vazio Cantante
Um objeto metálico flutuante que emite um som baixo e contínuo, quase como um canto. A esfera permite ao usuário manipular a gravidade ao seu redor, criando campos gravitacionais intensos ou até levitando estruturas massivas. Contudo, ela drena energia vital do portador e pode levá-lo à exaustão extrema.
A Máscara de Intersecção
Uma máscara estilizada feita de um metal negro brilhante, decorada com linhas intrincadas. Ao colocá-la, o usuário ganha a habilidade de enxergar múltiplas linhas temporais e prever ações futuras. Mas, ao fazer isso, a máscara também cria uma sobrecarga mental, confundindo memórias e realidade.
Os Braceletes de Anulação
Dois braceletes de aparência simples que, quando ativados, podem desativar qualquer tecnologia ao alcance. São perfeitos para neutralizar máquinas ou armas, mas seu uso prolongado pode causar falhas tecnológicas irreversíveis no ambiente ao redor, afetando até dispositivos vitais.
O Fragmento de Obsidiana Branca
Uma pedra luminosa com veios de obsidiana brilhante. Ao tocá-la, o portador pode absorver e redirecionar ataques de energia, usando-os contra seus inimigos. Porém, o fragmento intensifica as emoções do usuário, tornando-o mais agressivo e irracional.
O Coração Pulsante de Mácula
Um dispositivo semelhante a uma orbe, que parece pulsar como um coração vivo. Ele permite ao usuário aumentar sua força e velocidade a níveis sobre-humanos. Mas o preço é um desejo insaciável de poder que cresce quanto mais o objeto é usado.
A Difusão pelo Universo da Terra
As relíquias não estavam concentradas em um único local. Espalhadas por diferentes partes do universo do Ivad, elas podiam ser encontradas em cidades futuristas, desertos devastados, ruínas de civilizações antigas e até mesmo escondidas em satélites artificiais abandonados.
Histórias sobre as relíquias variavam conforme a região. Em urbes repletas de neon e arranha-céus, as relíquias eram tratadas como mitos urbanos. Em colônias remotas, elas eram vistas como maldições. Governos poderosos investiam recursos para rastrear e controlar essas relíquias, temendo seu potencial destrutivo e almejando o poder que elas poderiam oferecer.
O Propósito de Mácula
Poucos compreendiam a verdadeira razão por trás da criação dessas relíquias. Alguns acreditavam que Mácula desejava semear o caos, desafiando a ordem e a harmonia do universo. Outros argumentavam que ele buscava testar os habitantes do universo da Terra, separando os fracos dos fortes, os dignos dos indignos.
Mácula nunca confirmou ou negou essas especulações. Ele observava em silêncio, deixando suas criações falarem por si mesmas.
Rumores e Aventuras
Entre as pessoas do universo do Ivad, histórias de indivíduos que encontraram as relíquias e pagaram por sua ambição ou ingenuidade eram comuns. Algumas diziam que um guerreiro solitário usara o Prisma da Distância Infinita para salvar uma cidade inteira, mas desaparecera para sempre, perdido entre dimensões. Outra falava de uma cientista que dominou a Máscara de Intersecção e, com isso, descobriu segredos sobre o passado de Mácula – apenas para enlouquecer ao tentar compreendê-los.
As relíquias de Mácula eram, ao mesmo tempo, um presente e uma maldição. Uma promessa de poder absoluto, mas também uma lembrança de que nenhum poder vem sem custo.
O universo da Terra estava repleto de aventuras, e aqueles que ousassem buscar as relíquias de Mácula enfrentariam perigos, escolhas difíceis e, talvez, a própria essência do deus que as criara. Mácula, observando de longe, esperava pacientemente o desenrolar de suas tramas. O caos era, afinal, sua maior obra-prima.
Capítulo 5: Poderoso
Já havia se passado um mês desde a exaustiva luta contra os irmãos de HaluHalu. Durante esse tempo, Ivad, Oaoj e KetchouEtchou haviam se dado ao merecido descanso. Após enfrentarem a força bruta dos irmãos de HaluHalu, eles sabiam que um tempo para recuperação era necessário. Cada um deles tinha suas próprias maneiras de passar esse período. Ivad, por exemplo, gostava de refletir sobre o que aprendera nas batalhas anteriores, enquanto Oaoj se permitia relaxar, recuperando as energias com um pouco de meditação. KetchouEtchou, por sua vez, passava mais tempo treinando sozinho, tentando compreender mais sobre seus próprios poderes.
Entretanto, como sempre acontece quando se está tranquilo demais, o equilíbrio estava prestes a ser rompido.
Poderoso: Origem e Propósito
Vindo de um planeta distante e desconhecido para os habitantes da Terra, "Planeta Poder" era um lugar inóspito e selvagem. Era um mundo repleto de forças primordiais, onde seres com uma quantidade imensa de energia eram naturais. Esses seres possuíam uma força inimaginável, e sua própria existência parecia estar entrelaçada com o poder que circulava ao redor deles. No Planeta Poder, as condições de vida forçavam os habitantes a se tornarem ainda mais fortes a cada geração. A evolução ali não se dava apenas em forma de inteligência, mas em pura força física e energética.
O Poderoso, um desses seres do Planeta Poder, nasceu com uma potência muito além da de seus congêneres. No entanto, havia uma razão para ele estar vagando pelo espaço. O Poderoso, como muitos de sua espécie, foi parte de uma pesquisa conduzida pelo líder do seu planeta, um ser conhecido apenas como "O Mestre". Esse líder acreditava que, ao explorar outros mundos, poderia encontrar a maneira de aperfeiçoar ainda mais a energia que fluía dentro de seus súditos. A missão do Poderoso, e de outros de sua espécie, era sair em busca de conhecimento para aprimorar seus próprios poderes.
Porém, o Poderoso não estava preparado para o que encontrou em sua jornada. Uma falha no sistema de sua nave espacial o fez ser lançado acidentalmente para fora do seu percurso, até que ele colidiu com a Terra. Sem entender muito bem o que acontecia, o Poderoso acabou caindo na superfície terrestre, trazendo consigo uma onda de destruição. Sua energia era tão grande que, mesmo sem querer, ele causou danos imensos à paisagem ao redor. Ele não estava nem consciente do quanto havia danificado o planeta, e a sua chegada causou um grande alvoroço.
O Encontro com Ivad, Oaoj e KetchouEtchou
Quando Ivad, Oaoj e KetchouEtchou receberam a notícia de que uma figura estranha e altamente destrutiva havia chegado à Terra, eles não demoraram a agir. Seus instintos de guerreiros os fizeram correr para o local da destruição, prontos para enfrentar o que quer que fosse. Ao chegarem no campo de devastação, avistaram o Poderoso de longe, parado no centro de uma enorme cratera, como se estivesse tentando se recuperar de algo.
Ivad, com seu senso de justiça, foi o primeiro a avançar. Ele sabia que, se aquele ser fosse uma ameaça, ele e seus aliados teriam que enfrentá-lo.
– "Preparem-se. Não sabemos quem é, mas não podemos permitir mais destruição!" Ivad falou, e ao mesmo tempo, ativou sua Forma Demoníaca, a qual ele havia desbloqueado após a luta com os irmãos de HaluHalu. Seus olhos brilharam com uma energia intensa, e seu corpo se envolveu em um aura negra e flamejante.
Oaoj, por sua vez, também ativou uma forma especial — a Carapaça de Oaoj. Ao contrário de Ivad, que parecia mais demoníaco em sua aparência, a carapaça de Oaoj cobria seu corpo com uma blindagem pesada, como se sua pele tivesse sido transformada em um material impenetrável. Seus movimentos agora eram mais pesados, mas muito mais poderosos. A força bruta que ele carregava em cada movimento era visível.
KetchouEtchou, usando sua habilidade natural de agilidade, preparou-se para atacar também, observando atentamente os movimentos do inimigo. Ele sabia que a luta seria difícil, mas suas habilidades eram inestimáveis em batalhas desse tipo.

A Batalha Contra o Poderoso
O Poderoso, ao perceber que Ivad e Oaoj estavam se aproximando, virou-se lentamente para encará-los. Sem entender completamente o que estava acontecendo, ele olhou para os guerreiros da Terra, confuso, mas pronto para reagir. Ele se preparava para se defender, mas antes que pudesse agir, Ivad foi o primeiro a atacar com seu Super Soco. A potência do soco foi tão grande que, ao atingir o Poderoso, o impacto gerou uma onda de choque que varreu o campo ao redor, arrancando árvores e destroçando o solo.
Porém, o Poderoso não se moveu. Ele se limitou a desviar de forma quase indetectável, o que fez Ivad vacilar, dando espaço para o contra-ataque.
Oaoj, vendo a oportunidade, tentou usar o Super Chute, mirando na lateral do corpo do Poderoso, mas, com uma velocidade impressionante, o inimigo usou sua força descomunal para agarrar a perna de Oaoj, levantá-lo e atirá-lo contra o chão com força total. O impacto fez Oaoj sentir a dor de todo o peso de seu corpo esmagando o solo.
KetchouEtchou, vendo o ataque de Oaoj falhar, rapidamente se aproximou e tentou um golpe de rapidez, utilizando uma combinação de socos e chutes com o objetivo de atordoar o Poderoso. No entanto, ele também falhou em seus ataques, sendo rapidamente desarmado pela força do inimigo.
Foi então que o Poderoso, aparentemente cansado da luta, usou uma de suas habilidades destrutivas: um golpe de energia pura que disparou de seus punhos, criando um raio de luz tão intenso que parecia capaz de destruir um estado inteiro. O ataque foi tão rápido e devastador que Ivad e Oaoj não tiveram tempo de reagir, e apenas KetchouEtchou conseguiu desviar a tempo.
O Poderoso, percebendo que os guerreiros não eram inimigos de verdade, parou de atacar e falou, com sua voz profunda e grave:
– "Eu não vim aqui para destruí-los. Não sou seu inimigo. Fui jogado para longe do meu mundo, e tudo o que eu queria era encontrar uma maneira de voltar para onde pertenço."
Ivad, ainda desconfiado, se levantou e olhou para o Poderoso, sentindo a verdade nas palavras dele.
– "Então, você não está aqui para lutar. Mas seu poder… é impressionante."
O Poderoso assentiu, explicando que sua força vinha do seu planeta natal, mas que ele não queria fazer mal a ninguém. Ele apenas estava perdido, sem saber como voltar para sua casa. Ele agradeceu pela luta e, surpreso pela resistência de Ivad, Oaoj e KetchouEtchou, decidiu ensinar-lhes dois de seus golpes mais poderosos: o Soco Forte e o Chute Forte. Ele disse que não conseguiriam aprender no momento as técnicas, mas sim após um treinamento digno o suficiente, passando as instruções de como dar o soco e chute:
– “Fique em uma postura estável, com o pé dominante levemente para trás, mantenha as mãos levantadas para proteger o tronco e o rosto. Concentre a força na perna dominante, canalizando energia até sentir um peso poderoso. Visualize a energia acumulada no pé ou em seu punho. O golpe deve ser preciso e certeiro, liberando a energia acumulada no alvo. O impacto pode criar ondas de choque e destruir áreas amplas. Traga a perna ou o soco de volta rapidamente para a posição de guarda. Isso evita exposição e mantém o equilíbrio.”
(Os guerreiros entenderam, analisando passo a passo os movimentos e agradeceram)
Esses golpes eram versões mais poderosas e destrutivas do Super Soco e do Super Chute. Quando executados, o impacto era devastador, capaz de causar destruição em grande escala, suficiente para destruir até mesmo um estado inteiro, mas exigia grande controle de energia e era mais lento devido ao imenso poder que carregavam.
A Partida do Poderoso e a Chegada de Xing Zang
Após o treinamento, o Poderoso se despediu, reconhecendo que não era mais necessário permanecer na Terra. Ele sabia que tinha muito mais a aprender, mas sua jornada o levaria a outros mundos. Com um aceno silencioso, ele desapareceu no horizonte.
Enquanto isso, uma nova figura surgiu: Xing Zang, um mestre antigo e poderoso, conhecido por sua imensa sabedoria e força. Ele ficou impressionado com a habilidade de Ivad, Oaoj e KetchouEtchou, e os convidou para treinarem com ele, a fim de aperfeiçoar suas habilidades e prepará-los para o que estava por vir.
No entanto, KetchouEtchou recusou. Ele sentia que ainda precisava de tempo para se entender melhor e que, talvez, fosse hora de seguir seu próprio caminho. Ivad e Oaoj, por outro lado, aceitaram o convite, sabendo que essa oportunidade seria crucial para suas respectivas evoluções.
Assim, enquanto o Poderoso partia e Ivad se preparava para novos desafios ao lado de Xing Zang, Oaoj decidiu também continuar sua jornada, mais uma vez, por conta própria. Eles sabiam que o universo estava cheio de seres poderosos, e que a Terra ainda estava longe de compreender as verdadeiras forças que vagavam por aí. O que estava por vir era ainda maior do que imaginavam.
Capítulo 6: O Treinamento com Xing Zang
Após se despedirem de Haluhaluho e retornarem à Terra, Ivad e Oaoj foram acolhidos por Xing Zang em seu dojo isolado nas montanhas. O mestre, um homem de aparência idosa, mas com uma presença que parecia preencher o ambiente, era rodeado por uma tranquilidade quase mística. Com olhos penetrantes e uma voz serena, ele transmitia autoridade e sabedoria.
O dojo era simples, mas imponente: um templo cercado por árvores altas e um rio cristalino que cortava o terreno. Xing Zang os recebeu com humildade, prometendo torná-los guerreiros mais completos.
Primeiras Semanas – O Corpo e a Mente
Os primeiros dias foram dedicados ao básico: fortalecer o corpo e a mente. Xing Zang insistiu na disciplina:
Corridas diárias ao redor da montanha para melhorar o físico.
Longas sessões de meditação ao lado do rio, onde Ivad e Oaoj aprenderam a acalmar suas mentes e a sentir o fluxo da energia ao redor.
"Vocês são poderosos, mas poder sem controle é como uma tempestade sem direção," dizia Xing Zang enquanto corrigia suas posturas de meditação.
Oaoj mostrou grande progresso no fortalecimento de sua Carapaça, aprendendo a ativá-la por períodos mais longos enquanto mantinha a mobilidade. Já Ivad começou a sentir mais controle sobre sua Forma de Meio Demônio, conseguindo acessá-la com mais facilidade e sem perder a consciência imediatamente.
Aperfeiçoamento do Soco Forte e do Chute Forte
Com o tempo, Xing Zang os levou a campos abertos para praticarem o Soco Forte e o Chute Forte. Ele os fazia enfrentar obstáculos gigantes: rochas colossais, árvores grossas, até uma série de alvos móveis projetados por ele mesmo.
"Essas técnicas podem destruir estados, mas sem precisão, são inúteis!" Xing Zang exclamava enquanto observava Ivad concentrar toda a energia no punho.
Oaoj aprimorou seu controle sobre o Chute Forte, aprendendo a utilizá-lo com precisão, mesmo em movimentos rápidos. Em um exercício particularmente desafiador, ele destruiu uma fileira de rochas alinhadas com um único golpe.
Ivad, por sua vez, descobriu formas de combinar o Soco Forte com sua Forma de Meio Demônio, aumentando exponencialmente o impacto do golpe. Xing Zang o orientou a controlar a intensidade, para não se esgotar antes da hora.

O Soco da Natureza – Lições da Harmonia
No terceiro mês de treinamento, Xing Zang revelou seu segredo mais precioso: o Soco da Natureza. Era uma técnica que exigia não apenas força, mas também harmonia com o ambiente.
"Para executar o Soco da Natureza, vocês devem se conectar ao universo ao redor. Cada palavra do mantra é um chamado às forças que nos cercam," explicou Xing Zang.
Ele demonstrou o golpe pela primeira vez:
Xing Zang se colocou em posição, respirando profundamente.
As estrelas contam o céu... – Sua voz ecoou pelo dojo, enquanto um brilho dourado começava a envolver seu corpo.
A tempestade conta o mar... – Nuvens surgiram acima deles, carregadas de energia.
A brisa vem do oeste, o vento vem do leste... – Um furacão em miniatura parecia girar ao seu redor.
Soco da Natureza!
Ao dizer as palavras finais, Xing Zang lançou o punho contra uma rocha massiva, que não apenas se despedaçou, mas também espalhou uma onda de energia que silenciou a floresta ao redor.
"Agora tentem vocês," disse ele, com um sorriso desafiador.

O Aprendizado do Soco da Natureza
Oaoj foi o primeiro a tentar, mas falhou em se conectar completamente ao ambiente. Xing Zang corrigiu sua postura, explicando a importância da calma. Após várias tentativas, Oaoj conseguiu um impacto menor, mas ainda impressionante.
Ivad teve mais facilidade, graças à sua afinidade crescente com sua energia interna. Após algumas tentativas, ele desencadeou uma versão impressionante do golpe, que deixou Xing Zang surpreso.
"Vocês dois são talentosos, mas nunca esqueçam: o Soco da Natureza não é sobre destruição, mas sobre equilíbrio."
O Final do Treinamento
O tempo com Xing Zang foi transformador. Eles não apenas se tornaram mais fortes, mas também desenvolveram um profundo respeito pelo mestre. Oaoj, que inicialmente era mais desconfiado, começou a tratá-lo como uma figura de muito respeito. Ivad via em Xing Zang a sabedoria que sempre buscou.
Na despedida, Xing Zang lhes entregou medalhões simples, feitos de pedra, como lembrança de seu tempo juntos.
"Sigam seus caminhos, mas lembrem-se: a verdadeira força não vem do corpo ou da energia, mas do coração."
Ao saírem do dojo, Ivad e Oaoj não eram mais os mesmos. Estavam mais fortes, mais sábios e mais conectados do que nunca. Eles sabiam que desafios maiores estavam por vir, mas agora, sentiam-se prontos para enfrentá-los juntos.
Durante os mesmos meses em que Ivad e Oaoj estavam imersos no treinamento com Xing Zang, KetchouEtchou também utilizava o tempo para se fortalecer. Enquanto seus companheiros se isolavam nas montanhas, ele explorava os arredores da Terra, procurando desafios que pudessem testar seus limites.
O Caminho de KetchouEtchou
KetchouEtchou sabia que, para acompanhar o crescimento de Ivad e Oaoj, precisaria encontrar formas de aprimorar suas próprias habilidades. Ele decidiu retornar ao local onde havia enfrentado os irmãos de Haluhaluho, buscando inspiração e novos testes de resistência.
Treinamento Solitário: Em um vale deserto, KetchouEtchou passou semanas treinando sozinho. Ele usava sua técnica de Laser KetchouEtchou para destruir formações rochosas imensas, tentando controlar melhor a precisão e o alcance do golpe. Em um momento particularmente intenso, ele conseguiu dividir uma montanha ao meio, marcando seu progresso.
Força Física: Além de seus treinos com energia, KetchouEtchou passou a se focar na força bruta, incorporando o Soco Forte e o Chute Forte em seu arsenal. Ao treinar essas técnicas, ele aprendeu a combiná-las com o Laser KetchouEtchou, criando ataques devastadores. Uma de suas invenções foi o "Chute Laser", onde ele concentrava o laser na perna antes de desferir um golpe.
Meditação e Controle: Inspirado por seus encontros passados com Ivad e Oaoj, KetchouEtchou também experimentou meditação. Ele descobriu que, ao acalmar sua mente, conseguia aumentar sua conexão com sua energia, permitindo uma regeneração mais rápida após usar golpes poderosos.
A Conexão com os Outros
Apesar de treinar sozinho, KetchouEtchou não ficou completamente isolado. De tempos em tempos, ele visitava o dojo de Xing Zang para checar como estavam Ivad e Oaoj. Embora não participasse do treinamento diretamente, ele observava de longe, sorrindo ao ver o progresso deles. Xing Zang o cumprimentava cordialmente, reconhecendo a força singular de KetchouEtchou.
"Você tem um espírito independente, mas isso não significa que precisa andar sozinho," disse Xing Zang certa vez.
Essas visitas esporádicas fortaleceram o vínculo entre eles. KetchouEtchou também compartilhava suas próprias descobertas, impressionando os dois com suas novas combinações de golpes.
O Retorno
Quando os meses passaram e os três se reuniram, ficou claro que KetchouEtchou também havia alcançado um novo nível de poder. Ele demonstrou uma combinação de Chute Forte e Laser KetchouEtchou, destruindo uma área de floresta próxima em um ataque devastador.
"Agora estamos prontos para qualquer coisa que o universo jogue contra nós," disse ele, confiante.
Com Ivad, Oaoj e KetchouEtchou em seus auges, o grupo se sentia preparado para enfrentar novos desafios, com a força e a união que os tempos de treinamento haviam solidificado.
Capítulo 7: O retorno de Poderoso
Após o intenso treinamento com Xing Zang, Ivad e Oaoj voltaram à Terra sentindo-se mais poderosos, mas sem tempo para descanso. Logo foram surpreendidos pela chegada do Poderoso, que apareceu visivelmente preocupado. Ele explicou que estava ali para trazer um aviso urgente: Korlok, um dos guerreiros mais temidos do Planeta Poder, estava a caminho da Terra com intenções destrutivas.
O motivo? Korlok acreditava que a Terra era uma ameaça ao equilíbrio do universo. Ele via os humanos e seus crescentes poderes como uma civilização caótica que não sabia respeitar limites, interferindo em outros planetas através de relíquias de Macula que haviam caído ali. Essa desordem, na visão de Korlok, justificava a aniquilação do planeta antes que seus habitantes causassem danos maiores. Além disso, Korlok possuía uma Relíquia de Macula especial, chamada Olho do Caos, que lhe permitia manipular probabilidades, favorecendo-o em qualquer batalha.
Sabendo que Korlok era uma força avassaladora, o Poderoso decidiu ensinar a Ivad e Oaoj dois golpes lendários de sua espécie: o Soco Nuclear e o Chute Nuclear. Esses ataques, com poder de destruição continental, eram cartas na manga que poderiam ser a única chance deles de enfrentar Korlok. No entanto, o aprendizado exigia um treinamento árduo e intenso.

Treinamento dos Golpes Nucleares
Durante três semanas, o Poderoso treinou Ivad e Oaoj em um local isolado, longe de qualquer distração ou perigo. Ele os ensinou a concentrar suas energias internas em pontos específicos — punhos e pernas — e liberá-las em explosões devastadoras. No entanto, esses golpes exigiam mais do que força física: precisavam de controle mental absoluto, pois o gasto de energia era imenso, e qualquer erro poderia causar um colapso total de seus corpos.
Ivad demonstrou grande aptidão para o Soco Nuclear, dominando-o com confiança e rapidez, mas também exibindo uma arrogância crescente. Ele frequentemente se vangloriava de sua habilidade, o que começou a preocupar Oaoj e o próprio Poderoso. Enquanto isso, Oaoj focava no Chute Nuclear, utilizando sua resistência natural e estratégia para compensar a dificuldade inicial que enfrentou.
O Poderoso também explicou por que não poderia lutar ao lado deles. As Leis do Poder, uma tradição inviolável de sua espécie, proibiam um membro do Planeta Poder de interferir diretamente contra outro de sua espécie fora de seu próprio planeta. Por isso, ele só poderia atuar como mentor e observador, confiando completamente nos dois guerreiros para enfrentar Korlok.

A Ausência de KetchouEtchou
Enquanto tudo isso acontecia, KetchouEtchou não estava com eles. Ele havia decidido se retirar temporariamente, sentindo que precisava se aperfeiçoar em sua jornada de autodescoberta. Durante os treinamentos com Xing Zang e o Poderoso, ele percebeu que ainda dependia muito dos outros e que precisava encontrar seu próprio caminho para crescer como guerreiro e como pessoa. KetchouEtchou acreditava que enfrentar Korlok sem ter alcançado seu máximo potencial seria imprudente, não apenas para ele, mas para seus amigos.
Apesar de sua ausência física, KetchouEtchou manteve contato com eles de maneira simbólica, enviando mensagens de encorajamento. Ele prometeu retornar mais forte e pronto para lutar ao lado deles novamente quando chegasse o momento certo. Essa ausência, embora sentida, serviu para aumentar a determinação de Ivad e Oaoj em honrar o esforço de seu amigo.
Chegada de Korlok
Korlok chegou com uma imponência avassaladora, o chão tremendo a cada passo. O portal que o trouxe se fechou com um som gutural, deixando o céu em uma tonalidade carmesim. Ele era um colosso de pura força, com músculos que pareciam feitos de pedra e o Olho do Caos, pulsando com energia, cravado em seu peito. Sua voz era um trovão que fazia o ar vibrar.
— Humanos patéticos. Sua existência é um insulto à grandeza. Hoje, elimino esse erro.
Ivad, com um sorriso confiante, deu um passo à frente.
— Grande discurso, Korlok. Mas a única coisa que você vai eliminar aqui é sua chance de sair inteiro.
Oaoj olhou para Ivad com uma expressão de preocupação. A confiança dele parecia ter ultrapassado os limites após o treinamento com Xing Zang.
— Foco, Ivad. Ele não é como os outros.
— Relaxa, Oaoj. Isso aqui é apenas mais um teste pra gente — respondeu Ivad, estalando os dedos.
A Chegada do Confronto
Korlok avançou, seus passos firmes reverberando no chão. Apesar de medir três metros, sua agilidade era impressionante. Ele ergueu o punho, mirando diretamente em Ivad e Oaoj.
— Vamos ver se vocês podem enfrentar um verdadeiro portador do caos!
Oaoj ativou sua Carapaça, endurecendo o corpo como uma armadura impenetrável, e interceptou o golpe. O impacto foi colossal, arremessando-o para trás e derrubando uma estrutura próxima, mas ele conseguiu se levantar rapidamente.
Ivad, agora em sua Forma de Meio-Demônio, ativou suas habilidades ampliadas. Seus olhos brilhavam em um tom rubro, e sua presença emanava uma energia intensa. Ele se moveu com velocidade sobre-humana, esquivando-se do próximo ataque de Korlok e contra-atacando com o Soco Forte, que acertou o abdômen do inimigo com tanta força que o fez cambalear para trás.
— Isso foi por pouco, hein? — zombou Ivad, com um sorriso arrogante.
Korlok agarrou uma viga metálica caída e a girou como uma arma improvisada, tentando acertar os dois.
— Ele está perdendo a paciência! — gritou Oaoj, desviando e carregando o Chute Forte. Ele atingiu a lateral do joelho de Korlok, fazendo-o rugir em dor.
Decorrer da Luta
Ivad e Oaoj começaram a coordenar seus movimentos.
— Hora de usar o que sabemos — disse Ivad.
Oaoj usou o Super Pulo para ganhar altura, desviando de uma rajada de energia disparada por Korlok. No ar, ele juntou as mãos e desferiu o Soco da Natureza, carregado de uma energia verde brilhante. O golpe acertou o ombro de Korlok, fazendo-o largar a viga que empunhava.
Enquanto isso, Ivad ativou circulou a energia do Ketchouetchou. Seu corpo foi envolvido por uma aura ardente e explosiva, que aumentava a força de seus ataques. Ele avançou rapidamente, acertando Korlok com uma sequência devastadora de golpes. Cada impacto deixava pequenas explosões que forçavam Korlok a recuar.
— Ele está ficando mais lento! — gritou Ivad.
— Mas ainda não está caído! — respondeu Oaoj, aterrissando próximo ao inimigo.
A Força Nuclear
Korlok rugiu, concentrando uma enorme quantidade de energia no punho e desferindo um golpe que criou uma onda de choque, derrubando os dois.
— Vocês não têm chance contra mim!
Ivad se levantou, ofegante, mas com um sorriso sarcástico.
— É mesmo? Vamos ver isso agora.
Ele canalizou a energia do Soco Nuclear, que brilhava com uma luz quase cegante. Avançando em alta velocidade, Ivad desferiu o golpe direto no peito de Korlok. A força foi tão grande que criou uma cratera no chão e lançou o inimigo para trás, batendo em uma parede que desabou sobre ele.
Korlok emergiu dos destroços, visivelmente abalado. Mas antes que ele pudesse reagir, Oaoj se jogou contra ele. Enquanto estava no ar, Oaoj concentrou sua força no Chute Forte, atingindo o rosto de Korlok com um impacto ensurdecedor.
— Algum plano genial? — perguntou Oaoj, levantando-se.
— Só não morrer antes de arrancar aquele olho nojento dele — respondeu Ivad, com um sorriso sarcástico.
Roubo da Relíquia
Aproveitando a brecha, Ivad correu até Korlok e ativou novamente a energia do Ketchouetchou, combinando com sua força demoníaca para segurar os braços do inimigo.
— Agora, Oaoj! Pegue o Olho!
Oaoj escalou o corpo de Korlok com rapidez, usando suas habilidades amplificadas. Com ambas as mãos, ele agarrou a relíquia no peito de Korlok — o Olho do Caos. A conexão era forte, mas ele usou todo o poder da Carapaça para arrancá-lo.
Quando o Olho do Caos foi removido, uma explosão de energia lançou todos ao chão.
Korlok caiu de joelhos, seu corpo tremendo enquanto a energia do caos desaparecia.
— Vocês... não venceram... Isso é só o começo... — disse ele antes de desmaiar.
Ivad, ainda em sua Forma Demoníaca, pegou a relíquia com um olhar satisfeito.
— Olha só, parece que somos melhores do que eu pensava.
Oaoj, claramente exausto, respondeu:
— Não, você pensava que era o melhor. Nós dois sabemos que só vencemos porque trabalhamos juntos.
Ivad riu, seus olhos ainda brilhando de forma ameaçadora.
— Tá, tá, vou deixar você achar isso. Mas no final, a vitória foi minha.
Oaoj revirou os olhos.
— Só vamos sair daqui antes que isso exploda ou algo pior aconteça.
Após a Vitória
Ivad e Oaoj, exaustos e feridos, carregavam a relíquia retirada de Korlok enquanto o Poderoso se aproximava lentamente. Ele analisava a cena com um olhar sério, mas não pôde esconder um pequeno sorriso.
— Vocês dois... — começou o Poderoso, cruzando os braços. — Admito, superaram minhas expectativas.
Ivad, com sua habitual arrogância, deu um sorriso enquanto limpava o sangue de seu corpo.
— Não era dúvida, certo? Quer dizer, olha pra gente. Quem mais faria isso?
Oaoj revirou os olhos, ainda ofegante.
— Talvez se você tivesse falado menos e lutado mais, não estaríamos nesse estado.
O Poderoso riu, mas sua expressão ficou séria novamente.
— Korlok era apenas um sintoma de um problema maior. Essa relíquia que ele possuía não deveria estar aqui na Terra. Vocês precisam entender que segurá-la não é uma vitória. É um fardo.
Ivad segurou a relíquia em suas mãos, sentindo a energia que ela ainda emanava.
— Então o que fazemos com isso? Só deixar guardada?
— Não. Vocês vão levá-la a um lugar onde nenhum ser como Korlok possa encontrá-la — disse o Poderoso, olhando para ambos com um ar de seriedade. — Mas isso é para depois. Agora, vocês precisam descansar. Não pensem que só porque venceram estão prontos para tudo.
— Descansar? — Ivad deu um passo à frente. — Ainda temos força pra mais uma rodada, se quiser testar.
Oaoj deu um leve tapa nas costas de Ivad.
— Ele está brincando. Estamos exaustos.
O Poderoso balançou a cabeça.
— Vocês fizeram bem hoje. E eu sei que estão prontos para carregar o que vier.
Com um olhar final para a relíquia, o Poderoso começou a se afastar, deixando os dois para refletirem sobre o que haviam conquistado.
Oaoj olhou para Ivad.
— Você acha que ele realmente confia na gente com isso?
Ivad deu de ombros.
— Não importa. Nós provamos o suficiente hoje. Se ele confia ou não, a proteção das coisas por aqui é nossa responsabilidade agora.
Ambos começaram a caminhar juntos, levando a relíquia consigo, silenciosos, mas com a sensação de dever cumprido entre eles.









Capítulo 8: O Despertar Universal
A Busca pelo Desconhecido
Após meses de treinamento, Ivad e Oaoj se encontraram mais fortes do que nunca. Suas habilidades haviam se intensificado, mas o grande segredo estava em sua mais nova descoberta: a capacidade de voar. Quando KetchouEtchou revelou a técnica do voo, Ivad e Oaoj não apenas ganharam a habilidade de viajar entre sistemas solares em menos de uma hora, como também se tornaram mais rápidos e ágeis, capazes de se mover a uma velocidade cósmica.
Com o voo dominado, eles se propuseram a explorar o universo, prevenindo possíveis ameaças. Não demorou para que descobrissem a presença de uma força maligna se espalhando pelo espaço. O Escolhido, que havia surgido misteriosamente, estava em busca da chave para remodelar o universo à sua vontade.
KetchouEtchou, que os acompanhava, explicou o que sabiam sobre o Escolhido.
— A verdade é mais complexa do que parece — disse KetchouEtchou, com um olhar sombrio. — Ele é Takimatida. O mesmo Takimatida que foi digerido por Haluhaluho. O que restou dele agora não é mais o Takimatida que conhecíamos. Algo no processo de absorção de Haluhaluho... despertou uma nova essência nele. A verdadeira ameaça que ele representa agora não é apenas seu desejo de poder, mas algo muito mais sombrio. Ele quer remodelar o universo, dominá-lo com sua energia caótica, e trazer o mal à realidade.
Com isso em mente, a equipe se reuniu e começou a se preparar para enfrentar Takimatida, agora possuído por uma força cósmica ainda mais destrutiva.
O Recrutamento da Aliança
Enquanto isso, Ivad, Oaoj e KetchouEtchou estavam viajando pelos sistemas solares em busca de aliados. 
O primeiro recruta foi Kão-Woji, encontrada em um planeta desértico, de céu avermelhado e dunas infindáveis. Ele estava sentado no topo de uma rocha, observando o grupo se aproximar. Seu olhar avaliador era tão desafiador quanto sua postura relaxada.
“Vocês parecem desesperados,” disse Kão-Woji, levantando uma sobrancelha. “Por que eu deveria me envolver com isso?”
Ivad deu um passo à frente, cruzando os braços e exibindo um sorriso sarcástico. “Bem, você pode continuar aqui, brincando de rei do deserto, ou se juntar a uma causa que realmente importa. Mas, claro, talvez enfrentar uma ameaça que pode acabar com o universo inteiro seja assustador demais pra você.”
Kão-Woji riu, levantando-se devagar. “Você fala demais, sabia? Se quer a minha ajuda, prove que vale o esforço.”
“Com prazer,” respondeu Ivad, com um tom de desafio. Ele se virou para KetchouEtchou. “Mostre pra ele o que estamos trazendo pra mesa.”
KetchouEtchou avançou sem hesitar, lançando um soco direto na direção de Kão-Woji, que bloqueou com facilidade. Em um movimento fluido, ele refletiu o impacto com o dobro da força, lançando KetchouEtchou para trás como uma flecha disparada.
KetchouEtchou aterrissou rolando por várias metros antes de parar, a areia voando ao seu redor. Ele se levantou, rindo enquanto limpava o rosto. “Você é bom, eu admito. Mas ainda tem muito o que aprender.”
Kão-Woji olhou de relance para Ivad, que aplaudiu devagar, com um sorriso de canto. “Impressionante. Parece que o ‘rei do deserto’ tem alguma utilidade, afinal.”
“Cuidado com as palavras,” respondeu Kão-Woji, estreitando os olhos.
Ivad deu um passo à frente, sua expressão ficando séria, mas seu tom ainda carregava um toque de escárnio. “Não confunda confiança com arrogância. Você é forte, mas sozinho, isso não vai te levar muito longe. E enquanto você se limita a lutar contra ameaças pequenas, nós estamos enfrentando algo muito maior. A escolha é sua: ser grande aqui ou ser lendário ao nosso lado.”
Houve um momento de silêncio enquanto Kão-Woji considerava as palavras de Ivad. Finalmente, ele deu de ombros e estendeu a mão. “Se você acha que pode manter esse discurso em batalha, eu topo.”
“Eu sempre cumpro o que digo,” respondeu Ivad, apertando a mão dele com firmeza. “Bem-vindo ao time.”
No planeta Joe, a equipe encontrou dois membros da renomada linhagem Joe: Joe Fino, o estrategista e um dos líderes da família, e Joe Pistoleiro, dono da lendária pistola, uma relíquia de Macula. Inicialmente, os dois não demonstraram interesse em se unir à causa.
“Nós protegemos o que é nosso,” disse Joe Fino, cruzando os braços. “E nosso lar é aqui. Por que arriscaríamos nossas vidas por algo tão distante?”
“Vocês não entendem,” respondeu KetchouEtchou, tentando conter a frustração. “O Escolhido não vai parar neste planeta. Ele quer o universo inteiro sob seu controle.”
Joe Pistoleiro, encostado em uma rocha, girou a pistola nos dedos antes de apontá-la para um pico montanhoso distante. Com um disparo ensurdecedor, a montanha explodiu em pedaços, o eco reverberando pelo vale. Ele abaixou a arma e lançou um olhar desafiador para o grupo.
“E o que vocês podem oferecer que nos dê uma chance real contra alguém assim?”
“Nosso esforço coletivo,” disse Ivad, avançando. “Cada um de nós tem uma força única, mas juntos somos mais fortes. Sem vocês, nossas chances diminuem. E sem nós, ele virá aqui, mais cedo ou mais tarde, e não vai sobrar ninguém para lutar.”
Ainda céticos, os Joes desafiaram o grupo a provar seu valor. Um breve confronto de demonstração foi iniciado. Joe Pistoleiro, com sua precisão absurda, forçou Oaoj e KetchouEtchou a esquivar constantemente de tiros de energia, enquanto Joe Fino enfrentava Ivad em um combate corpo a corpo, usando sua incrível agilidade para desviar e contra-atacar com movimentos estratégicos.
Após vários minutos de trocas intensas, KetchouEtchou conseguiu se aproximar e desarmar Joe Pistoleiro, enquanto Ivad dominava a luta contra Joe Fino, forçando o estrategista a admitir:
“Vocês são melhores do que pensei... talvez melhores do que qualquer equipe que já vi.”
Joe Pistoleiro recolocou sua pistola no coldre, olhando para o céu. “Se vamos lutar, vamos lutar para vencer. Estamos dentro.”
Mesmo assim, os Joes não pareciam completamente convencidos, mas aceitaram a proposta, sabendo que o destino do universo dependia de uma aliança maior.
Mas havia um guerreiro que também estava se preparando durante todo esse tempo. Haluhaluho, o mentor de Ivad e Oaoj, havia se retirado para treinar em isolamento. Seu poder estava em constante evolução, e ele sabia que a batalha final exigiria mais do que qualquer um poderia imaginar. Haluhaluho havia atingido uma forma ainda mais poderosa, uma transformação chamada Forma da Espiral — uma forma que o tornava extremamente rápido e ainda mais resistente, ela envolve seu corpo em padrões brilhantes e vivos de espirais de energia azul e dourada, que emitem luz intensa e se movem constantemente. Seu cabelo flutua como sob um vento invisível, seus olhos brilham com um azul profundo.
Ele estava pronto para qualquer desafio.
O Encontro Solitário: Xing Zang contra o Escolhido

Em um planeta isolado, longe da civilização e dos aliados, Xing Zang preparava-se para enfrentar o Escolhido sozinho, tentando proteger o universo por conta própria a partir de sua honra e coragem. A aura de Takimatida era uma ameaça que não poderia ser ignorada, e Xing Zang, com sua calma resoluta, sabia que o enfrentaria sem hesitação.
O planeta era desolado, um mar de rochas quebradas e poeira flutuante sob um céu púrpura. Xing Zang caminhava calmamente, seu manto esvoaçando com o vento cortante. Ele estava sozinho, enfrentando o Escolhido em um desafio que ele sabia que poderia ser o último. À sua frente, Takimatida, a figura imponente que havia mergulhado em trevas e se transformado em algo inumano, sorria com desprezo.
“Você veio sozinho? Que tolice,” disse Takimatida, sua voz ressoando como trovões distantes.
Xing Zang não respondeu. Ele apenas ergueu a mão, e sua aura começou a brilhar em tons verdes e dourados. A Projeção ganhou forma, criando várias lâminas flutuantes ao seu redor. O Escolhido riu.
“Esses brinquedos não vão me deter.”
Xing Zang iniciou o ataque, enviando as lâminas em alta velocidade contra Takimatida. O Escolhido desviou com facilidade, sua energia negra criando escudos que dissipavam os ataques. Xing Zang não se abalou. Ele usou a Projeção para criar pilares maciços, que emergiram do chão e tentaram esmagar Takimatida. O Escolhido destruiu os pilares com um único gesto, mas enquanto fazia isso, Xing Zang apareceu ao seu lado, golpeando com o Soco da Natureza.
A força do golpe lançou Takimatida para trás, sua armadura negra rachando. Xing Zang pressionou o ataque, criando um Colosso de Projeção – uma figura gigantesca feita de pura energia, que replicava cada movimento dele. O colosso avançou com socos devastadores, cada um causando explosões que ecoavam pelo planeta.
Takimatida rugiu, liberando uma onda de energia negra que destruiu parte do colosso, mas Xing Zang rapidamente regenerou sua criação. A luta continuou, com o Escolhido atacando freneticamente enquanto Xing Zang esquivava e contra-atacava com maestria, usando Projeções para criar lanças, muralhas e até réplicas de si mesmo para confundir o inimigo.
“Você é habilidoso,” disse Takimatida, sua voz carregada de ódio. “Mas sua resistência não é infinita.”
Takimatida aumentou o ritmo de seus ataques, quebrando o colosso de Xing Zang e pressionando o guerreiro com uma série de explosões de energia. Xing Zang começou a recuar, sua respiração pesada. Mesmo assim, ele criou uma última Projeção – uma espada gigantesca – e avançou para um confronto direto.
Os dois colidiram, suas energias iluminando o céu. No final, Takimatida conseguiu atingir um golpe fatal, atravessando o peito de Xing Zang com uma lâmina de energia negra. Xing Zang caiu de joelhos, sua Projeção se dissipando.
Sem dizer uma palavra, Xing Zang olhou para o Escolhido, sua expressão calma. Ele havia dado tudo de si.
“Um guerreiro digno,” disse Takimatida antes de desaparecer no horizonte. Xing Zang, com um último suspiro, fechou os olhos.
O Peso da Nova Unidade
Depois de reunir o grupo com Kão-Woji, Joe Fino, Joe Pistoleiro, Haluhaluho e os membros originais, Ivad ainda não parecia confortável. Mesmo com o poder crescente dos aliados, havia algo que o incomodava profundamente.
Enquanto discutiam estratégias, o grupo foi interrompido por um holograma enviado por Haluhaluho, que estava em outra missão de reconhecimento. A mensagem trouxe a notícia da morte de Xing Zang, abatido após enfrentar Takimatida sozinho.
O silêncio se instalou.
“Xing Zang... ele enfrentou Takimatida sem nos chamar,” disse KetchouEtchou, cerrando os punhos.
Haluhaluho continuou: “Ele usou tudo o que tinha... mas foi superado. O Escolhido é uma força que não podemos subestimar.”
Ivad levantou-se, seu corpo tremendo com uma energia descontrolada.
“Eu vou acabar com isso sozinho!” rugiu ele, ativando sua Forma Universal instantaneamente.
Neste momento, algo incomum aconteceu. A raiva e o pesar pela perda de Xing Zang desencadearam em Ivad o Confluxo Celestial, um evento raro e incompreensível que ocorre apenas com seres específicos, capazes de conectar-se às forças primordiais do universo. Por alguns instantes, ele se tornou o centro gravitacional de energias cósmicas, absorvendo-as completamente.
Seu corpo se transformou na Forma Universal. Ele brilhou com uma luz dourada entrelaçada com faíscas de energia negra e azul. Marcas de constelações pulsavam em sua pele como estrelas vivas, enquanto seus olhos flamejavam com uma intensidade capaz de intimidar até o mais poderoso dos inimigos. Sua aura distorcia o espaço ao redor, refletindo a força crua e instável do universo que agora fluía dentro dele.
“O quê? Ivad, não!” gritou Oaoj.
Mas era tarde demais. Um brilho intenso envolveu Ivad enquanto ele disparava na direção do planeta onde Takimatida estava. O grupo ficou perplexo.
“Temos que ir atrás dele!” exclamou Joe Pistoleiro.
“Não sem uma estratégia,” respondeu Joe Fino.
“Estratégia?” retrucou KetchouEtchou. “Ivad está perdendo o controle! Ele não vai ouvir ninguém!”
A Jornada Solitária de Ivad
O espaço parecia dobrar ao redor de Ivad enquanto ele cortava o vácuo com velocidade incomparável. Sua Forma Universal irradiava poder em níveis que o próprio tecido do espaço-tempo parecia lutar para conter. Ele se movia como um cometa de pura destruição, e seu coração ardia com a memória do sacrifício de Xing Zang.
Ao pousar no planeta devastado pelo Escolhido, a energia de Ivad reverberou pelo solo, criando fissuras que se estendiam por quilômetros. Cada passo seu era acompanhado por tremores sísmicos, como se o planeta em si reagisse à presença de sua força avassaladora.
Takimatida surgiu das sombras do horizonte. Sua nova forma grotesca parecia pulsar com energia maligna, e sua armadura negra estava viva, como se partes dela se contorcessem em ódio e fome. Seu sorriso era um reflexo de sua arrogância.
“Mais um tolo que busca a morte,” disse ele, cruzando os braços.
Mas o Ivad que Takimatida enfrentava agora não era o mesmo. Em sua Forma Universal, Ivad havia ultrapassado os limites da compreensão humana. Sua força física aumentara muito, tornando seus golpes capazes de esmagar até mesmo a matéria mais resistente. Sua velocidade também foi amplificada, transformando-se em um borrão do cosmos entre os campos de batalha. Sua resistência também foi elevada exponencialmente, permitindo que ele suportasse ataques que poderiam obliterar planetas inteiros sem vacilar. Além disso, sua manipulação de energia universal atingiu níveis incomparáveis, possibilitando a criação de ataques nucleares concentrados e poderosos feixes que poderiam devastar sistemas.
“Você não faz ideia do que está prestes a enfrentar,” respondeu Ivad, sua voz ecoando como trovões, enquanto sua aura distorcia o espaço ao seu redor.
“Não é morte o que você encontrará aqui,” respondeu Ivad, sua voz grave e carregada de convicção.
Sem mais palavras, Ivad avançou, sua velocidade descomunal criando ondas de choque que pulverizaram a paisagem. Seu Soco Nuclear, carregado com energia universal, encontrou o peito de Takimatida em um impacto tão violento que um raio de energia atravessou o planeta, destruindo uma lua próxima. O Escolhido foi arremessado com brutalidade, sua armadura se deformando com o impacto.
Takimatida se levantou rapidamente, liberando uma rajada de energia negra que rasgou o céu. Ivad bloqueou o ataque com os braços cruzados, mas a força do impacto o arrastou para trás, criando um rastro profundo no solo.
A Chegada dos Aliados
Enquanto Ivad e Takimatida trocavam golpes de proporções cósmicas, cada impacto reverberando pelo terreno, os aliados finalmente chegaram ao campo de batalha. A aterrissagem foi marcada por uma onda de energia que afastou as nuvens de poeira ao redor, revelando o estado caótico do ambiente. O solo era um mar de magma em ebulição, com rachaduras de onde emanavam vapores sufocantes. Rochas gigantescas flutuavam no ar, como se a gravidade tivesse desistido de manter a ordem, enquanto tempestades elétricas cruzavam o céu, alimentadas pelas energias titânicas que colidiam.
Haluhaluho foi o primeiro a falar, observando o campo devastado. “O ar está carregado de destruição... Ivad está enfrentando o próprio apocalipse ali.”
“Ivad está sozinho contra aquilo,” murmurou Joe Fino, seus olhos fixos na figura de Ivad, que brilhava como um farol de luz universal enquanto seus golpes nucleares impactavam Takimatida, gerando explosões colossais. O Escolhido, envolto em sua energia negra, ria com sadismo a cada troca, como se absorvesse a própria batalha.
Joe Pistoleiro ajustou sua pistola lendária no coldre, seus olhos semicerrados. “Sozinho por enquanto.”
“Não por muito tempo,” respondeu KetchouEtchou, sua voz firme e carregada de determinação. Ele deu um passo à frente, a energia do KetchouEtchou já começando a envolver seu corpo, brilhando em tons de azul e branco. “Se acham que vou ficar parado, estão muito enganados.”
Antes que pudessem responder, KetchouEtchou saltou no ar com velocidade impressionante, avançando diretamente para a batalha. Haluhaluho respirou fundo, seus olhos avaliando cada movimento de Takimatida. “Todos, preparem-se. Essa luta não é só de Ivad agora.”
Oaoj, já ativando a sua Carapaça, fechou os punhos, que agora brilhavam com uma energia intensa. “Ele nos deu tempo suficiente. Vamos mostrar que ele não está sozinho.”
Joe Fino fez um rápido cálculo mental, estudando as movimentações de Takimatida e as ondas de energia devastadoras que ele emitia. “Precisamos atacar de forma coordenada. Se agirmos como peças soltas, ele vai nos esmagar um por um.”
Joe Pistoleiro sorriu de canto, sacando sua arma. “Não se preocupe, estrategista. Eu só preciso de uma abertura.”
Kão-Woji, ao lado deles, apertou os punhos. “Então vamos criar essa abertura.”
Os aliados avançaram juntos, suas energias explodindo enquanto cruzavam o campo devastado em direção ao embate. O impacto de sua chegada foi como uma nova tempestade se unindo ao caos. O magma fervente ondulou com sua energia, as rochas flutuantes foram arremessadas para o alto, e o céu ficou ainda mais tumultuado.
Takimatida, mesmo focado em Ivad, desviou o olhar por um momento, observando o grupo que se aproximava. Seu sorriso distorcido se alargou. “Ah... a resistência chegou. Mais brinquedos para eu esmagar.”
Ivad, sem olhar para os aliados, murmurou, com um tom tanto de alívio quanto de sarcasmo. “Demoraram.”
Com um salto coordenado, KetchouEtchou foi o primeiro a atingir Takimatida, colidindo com ele em um ataque carregado de energia. O impacto gerou uma explosão que separou Ivad momentaneamente. O restante do grupo se posicionou ao redor, formando um círculo em torno do Escolhido.
“Ivad,” gritou Haluhaluho, enquanto se transformava em sua Forma da Espiral, sua velocidade aumentando exponencialmente. “Você não precisa fazer isso sozinho.”
Ivad sorriu, limpando um rastro de sangue no canto do rosto. “Então vamos mostrar para ele o que acontece quando ele subestima o universo inteiro.”
A Batalha Prolongada
A chegada dos aliados transformou o cenário da batalha em um verdadeiro espetáculo de destruição e resistência. Haluhaluho atacou, movendo-se com uma velocidade tão absurda em sua Forma da Espiral que parecia desaparecer e reaparecer em diferentes pontos ao redor de Takimatida. Cada golpe era calculado, atingindo articulações e partes cruciais da armadura do Escolhido com uma precisão que forçava Takimatida a ficar na defensiva. Sua velocidade era tamanha que os olhos mal conseguiam acompanhar seus movimentos, criando uma ilusão de múltiplos Haluhaluhos atacando simultaneamente.
Takimatida, porém, não era facilmente dominado. Com um giro rápido, ele tentou contra-atacar, mas foi surpreendido pelo disparo estrondoso de Joe Pistoleiro. A lendária pistola cuspiu energia com tamanha força que o Escolhido foi obrigado a recuar para evitar danos severos. A explosão do disparo abriu uma cratera no solo, e a onda de choque reverberou por todo o campo de batalha.
No centro do caos, Ivad rugiu, seu corpo emanando uma luz universal intensa enquanto canalizava seu próximo movimento. Ele concentrou sua energia em um chute devastador, o Chute Nuclear, que brilhou como um pequeno sol antes de ser desferido com força inimaginável. O impacto foi avassalador, explodindo em um clarão que desintegrou completamente o braço direito da armadura de Takimatida. Fragmentos da armadura caíram no chão, fumegando, mas o Escolhido apenas sorriu, sua energia negra ondulando ao redor enquanto regenerava o membro destruído em questão de segundos.
“É isso que vocês chamam de poder?” zombou Takimatida, antes de lançar uma chuva de espinhos negros que perfuravam o ar com a força e a velocidade de meteoros, cada um deixando rastros de destruição em seu caminho.
Foi nesse momento que algo extraordinário aconteceu. A carapaça de Oaoj começou a brilhar com um tom de titânio, fissuras luminosas se espalhando por sua superfície enquanto ele gritava em um misto de dor e determinação. Com um estrondo, sua energia explodiu, revelando a Carapaça Suprema. A origem dessa transformação estava na habilidade única de Oaoj, que, ao se deparar com a pressão da batalha e a necessidade desesperada de proteção, foi capaz de melhorar sua carapaça original. A concentração de poder em sua armadura, amplificando as propriedades de resistência e força de forma exponencial, fez com que ela adquirisse uma nova forma — a Carapaça Suprema. Sua nova forma emanava uma força quase palpável, como se o próprio ar ao seu redor tivesse se tornado mais denso. Sem hesitar, ele avançou contra Takimatida. Seu primeiro golpe, um soco nuclear, foi tão poderoso que fez o Escolhido cambalear, algo que ninguém ali tinha conseguido antes. A energia contida na Carapaça Suprema permitiu que Oaoj resistisse aos ataques mais intensos, enquanto sua força aumentada fez com que Takimatida fosse forçado a recuar pela primeira vez.
KetchouEtchou, observando a abertura criada, entrou em seu estado de concentração máxima. Sua energia cresceu exponencialmente, e ele disparou o Feixe KetchouEtchou, um raio contínuo de pura energia que atingiu Takimatida como uma força esmagadora. O Escolhido gritou de raiva, recuando diante da intensidade do ataque. A energia começou a envolver KetchouEtchou de tal forma que seu corpo parecia estar prestes a transcender, sua forma tremeluzindo entre o que ele era e algo muito maior. Por um momento, ele quase se deixou levar pela transformação, mas com uma força de vontade impressionante, conteve-se, sabendo que perder o controle ali seria catastrófico.
Do outro lado do campo, Takimatida tentou recuperar a ofensiva, desferindo um golpe brutal contra Kão-Woji. Contudo, ele subestimou a habilidade única de seu oponente. Kão-Woji absorveu o impacto com uma habilidade impecável, sua aura brilhando intensamente antes de refletir o golpe com o dobro da força. O Escolhido foi lançado como uma bala de canhão, colidindo contra uma formação rochosa que se despedaçou em uma chuva de escombros.
Joe Fino aproveitou a abertura e se lançou em ação, movendo-se com uma agilidade quase sobrenatural. Ele circulou Takimatida em alta velocidade, desferindo uma série de golpes estratégicos em pontos vulneráveis da armadura negra. Cada ataque era preciso, criando pequenas fissuras que enfraqueciam a estrutura e preparavam o terreno para os próximos ataques.
Percebendo a crescente pressão, Takimatida, em um ato de desespero, liberou uma onda massiva de energia negra. A explosão varreu todos ao seu redor, lançando-os ao chão e abrindo novas crateras no campo de batalha. Ele se ergueu no centro do caos, ferido, mas ainda emanando um poder aterrorizante.
“Vocês acham que podem me derrotar?” gritou ele, sua voz ecoando com um tom quase demoníaco. “Eu sou o Escolhido! Eu sou o destino do universo!”
Mas os heróis não recuaram. Haluhaluho reapareceu, circulando o Escolhido em sua velocidade absurda. Oaoj e KetchouEtchou atacaram juntos, combinando a força bruta da Carapaça Suprema com a precisão destrutiva da energia pura. Joe Pistoleiro, posicionado estrategicamente, disparava tiros que rasgavam as sombras ao redor de Takimatida, atingindo pontos críticos e arrancando gritos de dor.
Mesmo enfrentando uma tempestade de ataques, Takimatida resistia, sua energia negra crescendo com cada golpe. Ele lutava como uma força imparável, mas era claro que as rachaduras, tanto na armadura quanto em sua confiança, estavam começando a aparecer. A luta havia alcançado um clímax que parecia abalaria não apenas o campo de batalha, mas o próprio tecido do universo.
O Clímax e a Fuga
Ivad, sentindo a gravidade do momento, concentrou cada fragmento de poder de sua Forma Universal. Sua aura, carregada com energia nuclear universal, parecia incendiar o ar ao redor, fazendo o espaço tremeluzir. Ele avançou com uma determinação inabalável, canalizando tudo em um Soco Nuclear Sobrecarregado. A força do golpe foi tão colossal que o impacto não apenas atingiu Takimatida como uma avalanche cósmica, mas também fez o solo sob eles se despedaçar em fissuras que se espalharam como raízes de destruição.
Enquanto o impacto inicial estremecia o ambiente, KetchouEtchou apareceu logo atrás, com seu Feixe KetchouEtchou pronto. Ele liberou a energia em um raio contínuo, atingindo Takimatida com força esmagadora. A colisão gerou uma onda de energia que lançou pedras flutuantes para todos os lados e fez a terra ao redor desmoronar em crateras profundas. O restante dos aliados não ficou para trás. Haluhaluho, Joe Fino, Joe Pistoleiro, Kão-Woji e Oaoj coordenaram seus movimentos em perfeita sincronia, desferindo ataques devastadores que cercaram Takimatida em uma tempestade de destruição. Explosões de energia universal, socos brutais, disparos precisos e reflexos devastadores pressionavam o Escolhido de todos os lados.
Takimatida, entretanto, era a personificação da resistência. Mesmo com o esforço combinado dos heróis, ele permanecia de pé, um colosso sombrio envolto em uma aura de pura malevolência. Sua energia negra começou a se condensar, formando uma esfera gigantesca acima dele. A esfera pulsava com uma força ameaçadora, como se fosse o coração de um buraco negro prestes a engolir tudo. O céu escureceu, e a gravidade ao redor ficou instável, puxando pedaços do planeta em direção ao epicentro da esfera.
“Se eu não puder remodelar o universo,” gritou Takimatida, sua voz ecoando com uma ferocidade sobrenatural, “vou destruí-lo!” Com um movimento brutal, ele lançou a esfera negra como último trunfo em direção ao grupo.
O impacto parecia inevitável, mas Ivad, revitalizado pela presença de seus aliados e pela esperança que eles representavam, não recuou. Ele se ergueu, sua Forma Universal brilhando como uma estrela à beira de um colapso, emitindo ondas de energia que pulsavam com poder absoluto. Ao seu lado, Oaoj, com sua Carapaça Suprema, estava pronto para suportar o impossível. A armadura dourada de Oaoj irradiava uma luz que parecia rivalizar com o brilho de Ivad, enquanto ele avançava para abrir caminho.
Oaoj foi o primeiro a confrontar a esfera, desferindo golpes devastadores contra sua superfície que causavam ondulações massivas na energia sombria. Cada soco era acompanhado por um rugido de esforço, e fissuras começaram a surgir na esfera. Ivad, aproveitando a abertura, seguiu com uma sequência de explosões nucleares que enfraqueciam a integridade da esfera, fazendo-a vacilar. Mesmo assim, o avanço não era suficiente. A energia da esfera era tão densa que ameaçava esmagar tudo ao redor, e os heróis precisavam de algo mais.
Com um olhar determinado, Ivad e Oaoj combinaram suas forças. Canalizando suas energias em um ataque final, eles avançaram juntos. Oaoj golpeou a esfera com força suficiente para criar uma abertura, enquanto Ivad liberava um ataque nuclear concentrado diretamente em seu núcleo. A explosão resultante foi monumental, uma onda de luz que varreu o campo de batalha e iluminou o espaço próximo como se fosse uma nova estrela. Por longos minutos, tudo ao redor foi consumido por uma mistura de claridade ofuscante e silêncio absoluto.
Quando a luz finalmente se dissipou, o grupo encontrou Takimatida, ferido, mas não derrotado. Usando sua energia restante, ele abriu uma fenda no espaço – um portal negro e pulsante que parecia uma cicatriz no próprio tecido do universo. Antes que os heróis pudessem reagir, ele foi engolido pela fenda, desaparecendo.
“Ele fugiu!” exclamou Haluhaluho, sua voz carregada de frustração e exaustão.
“Mas está ferido,” respondeu Ivad, caindo de joelhos. Seu corpo emanava fumaça, e sua respiração era pesada, mas seus olhos ainda brilhavam com determinação. “Isso não acabou.”
Os heróis ficaram em silêncio, observando os destroços do campo de batalha ao seu redor. O planeta estava em ruínas, um reflexo do conflito titânico que haviam enfrentado. Eles haviam conseguido uma vitória parcial, mas o verdadeiro desafio ainda estava por vir. O Escolhido havia escapado, mas agora, com feridas tanto físicas quanto em seu orgulho, eles sabiam que tinham uma chance real de enfrentá-lo novamente. Desta vez, estariam mais preparados.
A Despedida e A Nova Geração
Com o tempo, o planeta devastado, Centris, se transformou em um lugar de paz e prosperidade. A vida no vilarejo floresceu, e os heróis, que antes se dedicavam incansavelmente à proteção do universo, agora começavam a viver para suas famílias, desfrutando da tranquilidade que tanto almejavam em seu novo lar.
Ivad, após anos de luta e sacrifícios, encontrou uma mulher com quem teve um filho, Bob. Bob herdou os poderes elétricos de sua mãe e a força universal de seu pai, tornando-se uma criança vibrante, cheia de curiosidade e energia, sempre buscando explorar os limites de suas habilidades.
Oaoj, por sua vez, formou uma união com uma deusa que visitava Centris temporariamente, e dessa união nasceu Calico, uma criança de natureza serena, mas com uma força inata incomparável. Caleco, equilibrando sua linhagem divina com a resiliência de seu pai, era uma promessa de força e sabedoria, uma nova geração pronta para trilhar seu próprio caminho.
O Legado de Centris
À medida que os anos passavam, Centris se tornava mais do que um refúgio: o vilarejo se transformava em um símbolo de união e equilíbrio. Heróis e habitantes conviviam em harmonia, compartilhando não apenas a missão de proteger o cosmos, mas também de criar um futuro de paz. As crianças, Bob e Calico, corriam pelas planícies douradas, suas risadas ecoando por todo o vilarejo, enquanto os pais cuidavam de suas casas e treinavam para o que o futuro pudesse trazer.
O planeta, que antes fora um campo de batalhas, agora era um lugar de serenidade. Porém, todos sabiam que a ameaça do Escolhido poderia retornar a qualquer momento. Mas, por enquanto, eles se permitiam viver em paz, criando um legado não apenas de força, mas de união e esperança para as gerações futuras.


A Despedida de Haluhaluho e os Joe
No entanto, como tudo no universo, os ciclos de vida e amizade são eternos, mas também transitórios. Haluhaluho, após uma longa jornada em Centris, decidiu retornar ao seu mundo original. Embora sua partida fosse dolorosa, ele deixou um presente precioso para seus amigos: o portal que ligava Centris ao seu domínio. Assim, ele estaria sempre acessível para suas visitas, e seus amigos poderiam ir até ele sempre que quisessem, mantendo a conexão entre os mundos.
Ao mesmo tempo, Joe Fino e Joe Pistoleiro também decidiram voltar para o planeta Joe, seu mundo natal, para viver em prol de sua linhagem e se reconectar com suas raízes. Eles deixaram Centris, mas, como Haluhaluho, nunca estariam realmente distantes. O portal entre Centris e o planeta de Joe permanecia aberto, garantindo que a amizade e a união continuassem.
A Continuidade do Legado
Com o tempo, Centris se consolidou como um ponto de equilíbrio no universo. O vilarejo, agora repleto de memórias de grandes vitórias e sacrifícios, tornou-se um símbolo de esperança e união, onde heróis e suas famílias podiam viver em paz, protegendo o universo de longe, mas sempre prontos para lutar quando fosse necessário.
Bob e Calico, com suas idades semelhantes e amizade inseparável, tornaram-se os novos pilares de Centris. Enquanto o legado de seus pais e dos heróis passados continuava a crescer, as estrelas que brilhavam sobre o vilarejo eram um lembrete de que o equilíbrio entre a paz e a luta era essencial para a preservação do universo.
E, embora o Escolhido ainda fosse uma sombra distante, os heróis sabiam que, quando o momento chegasse, estariam prontos.
A Vigilância e o Legado Continuam
Com o passar dos anos, Centris não apenas se consolidou como um refúgio de paz, mas também como um ponto de vigilância cósmica. Os heróis não estavam em alerta constante, mas sua missão de proteger o universo nunca deixava de existir. As crianças, Bob e Calico, com suas habilidades excepcionais e amizade sólida, continuavam a ser treinadas, preparadas para qualquer eventualidade.
Centris, com seu equilíbrio entre vida pacífica e vigilância, se tornou um símbolo de esperança. As estrelas que iluminavam as planícies douradas do vilarejo eram um lembrete de que, enquanto os heróis vivessem, o universo teria um escudo protetor. E, quando o momento chegasse, estariam prontos para enfrentar qualquer desafio, juntos, unido por um destino compartilhado e uma missão eterna de manter o equilíbrio no cosmos.



Capítulo 9: A Jornada à Dimensão Alfa
Ruptura da paz
A paz em Centris era aparente, mas não absoluta. Ivad e Oaoj mantinham a vigilância constante sobre o universo, enquanto treinavam e se dedicavam às suas vidas. Durante uma noite particularmente silenciosa, o céu de Centris começou a se alterar. As duas luas que iluminavam o vilarejo pareceram tremer, como se o próprio tecido da realidade estivesse se dobrando.
Ivad estava meditando, buscando entender mais sobre a energia universal que pulsava dentro dele. Foi quando sentiu uma presença. Uma voz ecoou em sua mente, grave e quase onipresente:
— Você carrega um poder que não compreende, mas ele será testado.
Ao mesmo tempo, no outro lado do vilarejo, Oaoj estava praticando seu KetchouEtchou quando uma luz intensa surgiu no céu. Ele correu até a praça central, onde encontrou Ivad e KetchouEtchou. No centro da praça, uma fenda dimensional começou a se abrir, irradiando energia azul-púrpura.

O Convite Indesejado
De dentro da fenda surgiu uma figura imponente, com mais de três metros de altura. Vestia um manto negro que parecia vibrar com energia, e seu rosto era encoberto por uma máscara dourada decorada com runas. A presença era avassaladora.
— Vocês dois, Ivad e Oaoj, são convocados à Dimensão Alfa. — Sua voz parecia ressoar diretamente nas mentes deles.
Ivad deu um passo à frente, desafiador:
— Quem é você? E por que nos chama?
A figura ergueu a mão, e uma onda de energia percorreu o ar, forçando Ivad e Oaoj a se ajoelharem.
— Meu nome não importa. Eu sou um emissário do Conselho Alfa, os guardiões do equilíbrio multidimensional. Vocês têm chamado atenção por sua força crescente, mas essa força não é nada aqui. Antes que possam interferir além dos limites do seu universo, vocês devem ser avaliados.
— E se recusarmos? — perguntou Oaoj, forçando-se a levantar.
— Não há escolha. A partir do momento em que despertaram seus poderes, vocês já estavam conectados a forças que transcendem seu universo. Venham, ou tudo o que amam será engolido pela destruição.
Antes que pudessem reagir, a figura estendeu a mão, e uma energia cintilante os envolveu. Tudo ao redor se tornou um turbilhão de luz e sombras.
A Dimensão Alfa
Quando despertaram, Ivad e Oaoj estavam em um mundo estranho e avassalador. A Dimensão Alfa era uma paisagem de grandiosidade surreal: torres que pareciam feitas de luz sólida flutuavam no ar, e o solo emitia energia pulsante, como se o próprio chão fosse vivo.
— Onde estamos? — murmurou Oaoj, olhando ao redor.
— Bem-vindos à Dimensão Alfa, — disse a figura encapuzada, agora sem máscara, revelando um rosto angular e marcado por cicatrizes luminosas. — Aqui, até o mais fraco dos nossos guerreiros é tão forte quanto vocês. E os mais fortes... são incomparáveis.
Ivad estreitou os olhos.
— Por que estamos aqui?
— Vocês foram escolhidos porque o poder que possuem tem potencial de desestabilizar não apenas o seu universo, mas outros conectados a ele. Vocês precisam aprender a controlar suas forças e entender seus limites. Ou morrerão tentando.
A Verdade Sobre a Dimensão Alfa
A figura, que se apresentou como Al-Kor, explicou que a Dimensão Alfa era um ponto de convergência entre realidades. Os seres ali eram naturalmente mais fortes, pois viviam em um ambiente saturado de energia primordial. Essa energia era a fonte de suas habilidades, e eles haviam desenvolvido uma técnica única: Projeção.
— Projeção é a capacidade de manifestar sua energia de forma física. Aqui, é a base da sobrevivência. Vocês verão que seus golpes e poderes não são nada sem ela.
Al-Kor então lançou um desafio:
— Vocês enfrentarão os novatos daqui. Sobrevivam, e talvez eu os ensine a Projeção.
A Primeira Luta
Ivad e Oaoj foram levados para uma arena cristalina, onde dois guerreiros alfa os aguardavam. Mesmo com sua força e técnicas, os heróis perceberam rapidamente que estavam em desvantagem.
Oaoj avançou com seu Super Pulo, mas foi interceptado no ar por uma lança de projeção criada por um dos adversários. O impacto o jogou para trás, e ele aterrissou com dificuldade.
— Esses caras são rápidos demais!
Ivad tentou usar sua força bruta, desferindo uma série de golpes precisos, mas seus punhos encontraram apenas escudos de energia projetados pelos adversários.
— Droga, não estamos causando dano suficiente!
Enquanto isso, os guerreiros alfa atacavam com Projeções incríveis: lâminas, barreiras e explosões de energia. Ivad tentou ativar sua Forma Universal, mas nada aconteceu. Ele caiu de joelhos, exausto.
— Eu... não consigo. Esse lugar é diferente.
Al-Kor observava de longe, impassível.
— Vocês ainda não entendem. Aqui, o poder vem do controle, não da força.
A Jornada de Aprendizado
Derrotados, Ivad e Oaoj foram levados de volta a Al-Kor, que começou a treiná-los rigorosamente. Eles aprenderam que Projeção não era apenas sobre criar armas ou escudos, mas uma extensão da alma e da energia interna.
O treino era brutal. Ivad treinava por horas para criar uma simples lança de energia, enquanto Oaoj lutava para estabilizar suas Projeções, que frequentemente desapareciam no meio da luta.
Durante um momento de descanso, Al-Kor revelou mais sobre o propósito deles ali:
— O Escolhido que vocês enfrentaram é apenas uma fração do verdadeiro perigo. Algo muito maior está se movendo pelas dimensões. Se não estiverem preparados, serão destruídos, assim como tudo o que amam.
O Teste Final
Após semanas de treinamento, Ivad e Oaoj foram desafiados a enfrentar Al-Kor diretamente. A luta foi avassaladora. Al-Kor usava Projeções tão complexas que pareciam formas vivas: serpentes de energia, muralhas que se moviam, e lâminas que rasgavam o ar.
Oaoj conseguiu projetar um martelo gigantesco, usando-o para bloquear um ataque devastador.
— Ivad, agora! — gritou ele.
Ivad, focado como nunca antes, projetou correntes de energia que prenderam Al-Kor por um breve momento. Aproveitando a abertura, Oaoj desferiu um golpe direto, acertando Al-Kor e lançando-o para trás.
Al-Kor levantou-se, satisfeito.
— Vocês passaram.
O Retorno a Centris
Após semanas de aprendizado e sobrevivência na hostil Dimensão Alfa, Ivad e Oaoj finalmente estavam prontos para deixar aquele lugar que havia testado cada fibra de suas forças. O mestre Azgalor, que os guiara até o domínio do Guardião, entregou a eles o portal cristalino. O Guardião, por sua vez, permaneceu imóvel, assistindo em silêncio enquanto os dois guerreiros se despediam.
— Vocês aprenderam muito, mas ainda há mais a explorar. Esta técnica, a Projeção, é apenas o começo. Usem-na com sabedoria, pois pode moldar o destino do seu universo — disse Azgalor, com um tom de advertência.
O portal brilhou intensamente, envolvendo Ivad e Oaoj em uma espiral de energia. Eles sentiram a pressão da viagem interdimensional até que, num piscar de olhos, estavam de volta a Centris. As planícies douradas, os dois sóis brilhando no céu, e o vilarejo em paz os acolheram como um contraste quase surreal ao caos da Dimensão Alfa.
O Reencontro
KetchouEtchou foi o primeiro a vê-los aparecer. Ele correu até eles, confuso e ansioso.
— Onde vocês estavam? Pensei que algo grave tivesse acontecido! — exclamou ele.
Oaoj sorriu, exausto, mas aliviado.
— Algo grave aconteceu, mas também algo extraordinário. Precisamos conversar.
Eles se reuniram no centro do vilarejo, onde KetchouEtchou ouviu atentamente enquanto Ivad e Oaoj relatavam os eventos na Dimensão Alfa, desde os seres incrivelmente fortes até o aprendizado da Projeção.
— Projeção? — perguntou KetchouEtchou, intrigado. — O que é isso exatamente?
Ivad pegou um galho caído e começou a desenhar no chão.
— É uma técnica que permite expandir a nossa energia para além do corpo físico. Ela cria um reflexo do que somos, mas amplificado. Essa técnica é versátil, mas também exige concentração absoluta.
KetchouEtchou estreitou os olhos.
— E vocês acham que eu posso aprender?
Oaoj deu um leve tapa em seu ombro.
— Não só pode, como vai. E não vamos sair daqui até termos certeza de que você entendeu.
O Treinamento de KetchouEtchou
Os dias seguintes foram dedicados a ensinar KetchouEtchou os fundamentos da Projeção. Ivad e Oaoj, agora mestres na técnica, demonstraram paciência enquanto guiavam o amigo.
No início, KetchouEtchou enfrentou dificuldades. Ele era naturalmente habilidoso, mas a Projeção exigia uma conexão mais profunda entre corpo e mente do que ele estava acostumado.
— Não basta usar força bruta — explicou Oaoj. — Você precisa visualizar a essência do seu poder e expandi-la além de você.
Depois de dias de tentativas, KetchouEtchou conseguiu criar sua primeira projeção, ainda fraca, mas promissora. Ele comemorou com um grito.
— Eu consegui! Finalmente!
Ivad sorriu.
— Isso é só o começo. Continue praticando. Um dia, você poderá usar isso em combate de verdade.
Reflexões e Preparativos
Enquanto KetchouEtchou se dedicava ao treino, Ivad e Oaoj aproveitavam o momento para refletir sobre tudo que haviam vivido.
— Aqueles seres na Dimensão Alfa... — começou Oaoj. — Eles nos mostraram que há níveis de poder que mal conseguimos imaginar.
Ivad concordou.
— E pensar que minha Forma Universal nem sequer pôde ser ativada lá. Isso significa que há muito sobre o universo — ou os universos — que ainda desconhecemos.
Apesar disso, ambos sabiam que a Projeção era uma ferramenta poderosa. E agora, com KetchouEtchou aprendendo a técnica, o trio estava mais forte e unido do que nunca.
O Próximo Passo
Uma noite, enquanto as estrelas brilhavam sobre Centris, KetchouEtchou se aproximou de Ivad e Oaoj, o suor escorrendo de sua testa após horas de treino.
— Quando chegar o próximo desafio, estarei pronto — disse ele com convicção.
Ivad olhou para o céu, pensativo.
— E ele virá. Sabemos que o Escolhido ainda está lá fora, se fortalecendo. Precisamos nos preparar para o que vier.
Oaoj cruzou os braços, com um leve sorriso.
— Mas, por agora, vamos aproveitar a paz que temos. Porque quando o próximo chamado vier, estaremos mais prontos do que nunca.
E assim, o vilarejo de Centris continuava a ser um farol de esperança e preparação. O trio sabia que a batalha final ainda estava por vir, mas estavam determinados a enfrentar o que viesse, juntos.

Capítulo 10: Linhagens do Poder
Diversidade Universal
O universo é como um vasto oceano, com correntes ocultas moldando seu destino. Essas correntes não são aleatórias; são guiadas por famílias poderosas que, ao longo de eras, construíram seus legados com força, inteligência e ambição. Para aqueles que ousavam explorar as histórias dessas linhagens, as respostas revelavam não apenas rivalidades profundas, mas também laços inesperados.
A Origem do Equilíbrio
Em Centris, enquanto o sol se punha, lançando reflexos dourados pelas montanhas, Joe Fino reunia os habitantes do vilarejo para uma noite de histórias e ensinamentos. Ao lado de Ivad e Oaoj, que descansavam após seu treinamento, estavam Bob e Calico, atentos às palavras do líder da família Joe.
— Vocês conhecem as famílias que moldam nosso universo? — perguntou Joe Fino, com um olhar distante. — Cada uma tem sua história, seus segredos e suas batalhas. Mas também carregam fardos, escolhas que moldam não só seus descendentes, mas o destino de todos nós.
Calico inclinou-se para frente, curioso.
— E os Joes? 
Joe Fino sorriu.
— Nossa força não está apenas em nosso poder, mas no legado que escolhemos deixar.
A Família Joe: Os Titãs do Título
A família Joe é singular. Seus membros recebem títulos baseados em suas habilidades naturais e em sua determinação para dominá-las. Joe Rápido, por exemplo, tornou-se um dos seres mais velozes do universo, superando até mesmo alguns Blasts em pura agilidade. Já Joe Lento, embora fosse alvo de piadas, era um estrategista brilhante, com a habilidade de manipular o fluxo do tempo em pequenas áreas, tornando seus inimigos vulneráveis.
Os Joes acreditavam que seus títulos não determinavam suas habilidades, mas eram reflexo delas. Cada membro da família nascia com potencial bruto, e o treinamento definia o verdadeiro alcance de seu poder.
Joe Fino, por exemplo, era conhecido como Joe Justo, uma figura cuja habilidade em manter a ordem era quase sobrenatural. Seu poder especial, a Balança do Universo, permitia que ele anulasse temporariamente habilidades excessivas em uma área ao seu redor, equilibrando o campo de batalha. No entanto, a habilidade só podia ser usada em batalhas individuais, para não interferir nos poderes de aliados, o que o tornava um oponente temível em duelos, mas menos eficaz em combates em grupo.
A filosofia que orientava a família Joe era baseada na frase: ”não é o título que faz o Joe, é o Joe que faz o título”. Treinamento intenso, disciplina e uma busca constante por superação eram valores inegociáveis entre os Joes. A linhagem possuía uma vasta história de conquistas, mas também carregava rivalidades e intrigas com outras famílias poderosas.
A Intriga dos Joes e Randalls
Embora os Joes fossem amplamente reconhecidos como uma das famílias mais influentes do universo, seu relacionamento com os Randalls era complexo. A rixa começou gerações atrás, mas um evento específico marcou a relação entre as duas famílias: o nascimento de Joe Randall, um híbrido nascido da união de um Randall com uma Joe. Sua existência desafiava a pureza dos legados de ambas as famílias, criando tensões duradouras.
Joe Randall possuía uma habilidade híbrida conhecida como Onda Perfeita, que lhe permitia canalizar energia sônica enquanto se movia em velocidades extremas. Apesar de seu imenso potencial, ele foi rejeitado por grande parte da família Joe, que o considerava "contaminado" pela linhagem Randall. Isso aprofundou ainda mais as diferenças entre as famílias, com Randall, o líder dos Randalls, acusando os Joes de arrogância e falta de visão.
Joe Fino, porém, enxergava Joe Randall de maneira diferente. Para ele, o jovem representava o potencial de união entre as famílias, embora ele raramente expressasse isso abertamente.

O Futuro da Linhagem
Enquanto os Joes continuavam a treinar e desenvolver seus poderes, Joe Fino frequentemente refletia sobre o papel da família no equilíbrio do universo. Ele sabia que o poder vinha com responsabilidades, e que os títulos que definiam os Joes não eram apenas honrarias, mas também fardos.
Certa noite, ele observava o treinamento de Bob e Caleco, seus filhos. Ambos tinham potencial, mas Joe Fino sabia que apenas um deles carregaria o peso de liderar a família no futuro.
— Joe Fino — perguntou Caleco, interrompendo seus pensamentos —, o que significa ser um Joe?
Joe Fino demorou a responder, escolhendo suas palavras com cuidado: — Ser um Joe é compreender que o verdadeiro poder não vem do título que você carrega, mas do impacto que você causa no mundo. Um Joe não busca glória; ele busca justiça.
Essa era a essência da família Joe. Sua força não estava apenas em suas habilidades ou em seus títulos, mas em sua determinação de fazer a diferença. Enquanto o universo seguia em seu curso, moldado pelas intrigas e rivalidades entre as famílias, os Joes permaneciam como uma força constante, um lembrete de que, no final, o que importa é o legado que deixamos para trás.


A Família Randall: Ecos de Resiliência
Entre as grandes linhagens que moldam o destino do universo, a família Randall é, muitas vezes, subestimada. Conhecida como "a mais fraca" entre as cinco grandes famílias, os Randalls enfrentam desafios constantes para provar seu valor em um universo dominado por poderes colossais e ambições sem limites. Mas sob o peso do desprezo e das comparações injustas, essa família encontrou força em sua resiliência e na habilidade única de manipular o som.
Os Primeiros Tons
A origem da família Randall está intrinsecamente ligada ao Deus do Som, uma entidade enigmática que teria concedido aos seus descendentes o dom de manipular vibrações e frequências sonoras. Através de gerações, os Randalls desenvolveram técnicas únicas para canalizar esse poder, utilizando sons como armas, escudos e ferramentas de comunicação em níveis inimagináveis.
No entanto, o legado divino veio acompanhado de uma maldição: o poder do som exigia um controle extremo. Um Randall sem treinamento poderia facilmente ser consumido por sua própria habilidade, destruindo-se em explosões sônicas descontroladas. Esse fardo tornou o treinamento um aspecto central na vida da família.
— O som é tanto criação quanto destruição — dizia Randall, o líder atual. — E dominar essa dualidade é nossa maior força.
Randall: O Líder e Guardião
Randall, o chefe da família, é um homem de postura imponente, mesmo entre os considerados "fracos". Sua habilidade de manipulação sonora está entre as mais refinadas de todos os tempos. Ele pode criar vibrações tão sutis que desafiam os sentidos, ou tão devastadoras que reduzem montanhas a poeira. Conhecido por sua técnica especial, o Canto de Ruína, Randall pode liberar uma frequência sonora que interfere diretamente com a estrutura molecular de seus alvos, causando destruição em massa de maneira quase imperceptível.
Apesar de seu poder, Randall é um líder introspectivo e pragmático. Ele sabe que a família enfrenta preconceitos constantes, mas prefere canalizar essa pressão para fortalecer sua linhagem.
— Que nos chamem de fracos — ele dizia. — Pois será nossa "fraqueza" que derrubará aqueles que nos subestimam.
A Relação com os Joes
A rivalidade entre os Randalls e os Joes é uma ferida antiga, mas raramente discutida. Tudo começou com o nascimento de Joe Randall, filho de Randall com uma descendente dos Joes. Essa união inesperada trouxe à luz um híbrido poderoso, capaz de combinar a velocidade e resistência dos Joes com o controle sônico dos Randalls.
Joe Randall desenvolveu uma habilidade especial chamada Onda Perfeita, que lhe permitia criar uma explosão de energia sônica enquanto corria em velocidades extremas. Seu poder o colocou em destaque, mas também gerou tensões entre as famílias. Muitos Joes viam Joe Randall como uma aberração, enquanto os Randalls o consideravam uma esperança para elevar sua posição no universo.
A relação entre Randall e Joe Fino, o líder dos Joes, é marcada por respeito mútuo, mas também por uma desconfiança latente.
— Você sempre soube o que ele significaria para nós — disse Randall a Joe Fino durante uma reunião secreta. — Mas vocês preferiram rejeitá-lo.
Joe Fino respondeu friamente: — Joe Randall é forte, mas a força verdadeira não está apenas no poder. Está na lealdade ao legado.
A Resiliência como Virtude
Apesar das críticas e do desprezo de outras famílias, os Randalls continuam a construir seu legado. Eles são conhecidos por sua adaptabilidade, encontrando formas de sobreviver e prosperar mesmo nas situações mais adversas. Sua capacidade de criar armas e ferramentas sônicas, bem como suas alianças estratégicas com famílias menores, lhes dá uma vantagem inesperada em confrontos.
O lema da família reflete essa filosofia: "Onde há som, há vida. Onde há vida, há poder."

Os Desafios Atuais
Internamente, os Randalls enfrentam desafios para unificar sua família. Muitos membros acreditam que é hora de abandonar sua dependência do legado do som e buscar outros meios de poder, enquanto outros, liderados por Randall, defendem que sua verdadeira força está em permanecer fiéis às suas raízes.
Além disso, os Randalls frequentemente enfrentam pressão externa, especialmente da família Innovation, que vê em suas habilidades sônicas um recurso valioso para suas criações tecnológicas.
— Eles querem nosso som — alertava Randall. — Mas jamais terão nossa voz.
O Futuro da Família
Apesar das adversidades, os Randalls seguem em frente. Sua habilidade de transformar fraqueza em força é um exemplo para aqueles que subestimam o poder da determinação. Sob a liderança de Randall, eles buscam não apenas sobrevivência, mas também uma nova era de reconhecimento e respeito.
Enquanto Randall observava sua família treinando no campo, ele sussurrou para si mesmo: — Somos o som que antecede a tempestade. E quando a tempestade vier, eles lembrarão de nós.

A Família Blast: A Herança Sangrenta
Enquanto o universo continuava em sua vastidão, a família Blast permanecia como uma das linhagens mais temidas e respeitadas. Sua força não residia apenas em seus corpos incrivelmente poderosos, mas também em uma tradição que poucos ousariam desafiar: o Ritual da Consagração, no qual o sucessor da linhagem consumia o coração de seu antecessor. Esse ato não era apenas simbólico; era a transferência literal de poder acumulado por gerações.
A Geração dos Blasts
Cada nova geração dos Blasts nascia mais forte que a anterior, devido à fusão dos poderes herdados e ao desenvolvimento contínuo da linhagem. Os Blasts sempre exibiam habilidades-base que definiam sua identidade: superforça, velocidade, resistência, voo e imortalidade parcial (podiam regenerar ferimentos, mas não ressuscitar). Com o passar das gerações, novos dons surgiam, exclusivos do contexto e da personalidade de cada descendente.
Por exemplo, uma geração anterior conhecida como Blitz Blast havia dominado a capacidade de manipular eletricidade em suas batalhas, enquanto outra, apelidada de Crimson Blast, possuía a habilidade de controlar o calor ao ponto de incinerar cidades inteiras. Cada Blast deixava um legado distinto, mas todos obedeciam à tradição sangrenta que consolidava sua força e herdava cada habilidade a diante.

The Last Blast: O Pináculo da Linhagem
O atual líder, The Last Blast, era o ápice do poder acumulado por eras. Um colosso cuja simples presença fazia a gravidade ao redor se distorcer. Sua habilidade especial, Impacto de Singularidade, transcendia a destruição convencional: ao ativar essa técnica, The Last Blast absorvia toda a energia cinética, gravitacional e vital de sua proximidade, condensando-a em um único golpe de proporções cósmicas. Não era apenas capaz de destruir planetas; o impacto reverberava por sistemas estelares, deformando o espaço-tempo momentaneamente.
Essa habilidade, no entanto, exigia um controle extraordinário, pois um uso descuidado poderia significar sua própria destruição.
— O Impacto de Singularidade não é apenas um golpe — ele explicava a seus descendentes. — É a manifestação do legado de todos os Blasts que vieram antes de mim. É um pedaço da eternidade entregue a um instante.
Os Dilemas da Herança
Apesar de sua supremacia, a família Blast enfrentava crises internas. Muitos membros mais jovens questionavam a necessidade do Ritual da Consagração, acreditando que o ato de consumir o coração de seus predecessores perpetuava um ciclo violento que limitava o verdadeiro potencial da linhagem.
— E se encontrarmos um modo de unir nossos poderes ao invés de sacrificá-los? — perguntava um jovem chamado Core Blast, cujo dom era a manipulação de campos gravitacionais.
A resposta de The Last Blast era sempre a mesma, carregada de convicção:
— Nossa força está em nossa herança. Quem recusa o legado não é digno de carregá-lo.
Essas tensões ameaçavam a unidade da família, mas ninguém ousava desafiar diretamente The Last Blast. Ele havia provado repetidas vezes que não existia igual em força e determinação.
As Intrigas das Famílias
Além dos conflitos internos, a família Blast possuía inimigos externos. Um dos mais notáveis era a família Innovation. A tecnologia avançada dos Innovation, comandada pelo enigmático Sr. Innovation, havia tentado replicar um Blast sintético chamado Esperança. Embora tivessem alcançado algum sucesso, Esperança jamais poderia competir com a linhagem original, o que levou a anos de tensão e batalhas esporádicas.
— Um Blast artificial é um insulto à nossa linhagem — dizia The Last Blast. — Não somos máquinas, e nossa força não pode ser forjada em laboratórios.
Essas palavras ecoavam entre os Blasts, reforçando sua identidade como uma força natural, indomável e lendária.
O Futuro dos Blasts
Apesar das divisões internas e das ameaças externas, os Blasts continuavam a inspirar medo e respeito por onde passavam. Sua história era um testemunho de sacrifício, força e tradição. Mas as perguntas sobre o ritual e a possibilidade de unir poderes em vez de perpetuar o ciclo sangrento continuavam a pairar como uma sombra, ameaçando moldar o destino da linhagem para sempre.
The Last Blast sabia que, em algum momento, a tradição poderia ser desafiada. Mas enquanto estivesse vivo, ele garantiria que o legado dos Blasts continuasse intacto. Com um olhar que parecia carregar o peso de gerações, ele murmurou para si mesmo:
— Sou o último. E também o mais forte. Que ninguém esqueça disso.
A Família Innovation: Mestres do Progresso e da Ambição
No vasto e complexo universo, a família Innovation é um símbolo de avanço tecnológico, riqueza incomensurável e controle sutil. Liderada pelo enigmático Sr. Innovation, essa linhagem se posiciona como o epicentro do progresso tecnológico em incontáveis planetas. Mas, por trás de suas contribuições para o desenvolvimento universal, existe uma ambição insaciável, que muitas vezes os coloca em confronto com outros grandes poderes.

As Bases da Família Innovation
A família Innovation não é como as outras linhagens. Eles não herdam poderes de sangue ou dons místicos; ao invés disso, seu poder vem de sua mente e de suas invenções. O Sr. Innovation, um gênio com uma visão de longo alcance, transformou sua família em um império multigaláctico. Sua relíquia, conhecida como a Maleta do Dinheiro, era muito mais do que parecia à primeira vista. Essa maleta não apenas gerava riqueza ilimitada, mas também criava recursos necessários para financiar os experimentos mais ousados e impensáveis.
— Dinheiro não é apenas poder — dizia o Sr. Innovation. — É a chave para moldar o universo.
A Rede de Influência
A família Innovation construiu sedes em milhares de planetas, cada uma servindo como um centro de pesquisa, desenvolvimento ou governança econômica. Essas sedes não eram apenas laboratórios e fábricas; muitas vezes, elas atuavam como cidades autossustentáveis, habitadas por cientistas, engenheiros e soldados leais à família. Em alguns casos, os próprios habitantes dos planetas se tornavam dependentes da tecnologia fornecida pelos Innovation, consolidando ainda mais o domínio da família.
Em uma dessas sedes, o projeto mais ousado de todos foi realizado: a criação de Esperança, o primeiro Blast artificial. Motivados pela intriga com os poderes da família Blast, os Innovation buscaram replicar a força lendária dos Blasts através da engenharia genética e tecnologia avançada. Depois de muitos fracassos, Esperança nasceu, um híbrido de carne e máquina que possuía parte da força e resistência de um Blast, mas carecia da essência que tornava os Blasts verdadeiramente formidáveis.
— Esperança é a prova de que a inovação supera a tradição — declarou o Sr. Innovation após a conclusão do projeto.
Conflito com os Blasts
Essa declaração foi vista como uma provocação direta pela família Blast, que considerou Esperança uma afronta à sua linhagem. A tensão culminou em batalhas, nas quais Esperança mostrou-se um adversário formidável, mas incapaz de derrotar os membros mais fortes da família Blast.
— Eles podem criar cópias — disse The Last Blast durante um confronto com Esperança. — Mas jamais replicarão o poder verdadeiro de um legado.
Apesar das derrotas iniciais, os Innovation nunca desistiram de aprimorar suas criações, utilizando os dados das batalhas para melhorar seus projetos futuros.
O Sr. Innovation: Gênio ou Tirano?
Pouco se sabe sobre a origem do Sr. Innovation. Algumas histórias o descrevem como um mortal comum que encontrou a maleta da fortuna; outras sugerem que ele é um ser imortal, uma manifestação viva da ambição. De fato, poucos no universo já viram seu rosto, pois ele prefere agir nos bastidores, coordenando suas operações de longe.
Seus aliados o veem como um visionário que trouxe luz e progresso para um universo repleto de caos. Seus inimigos, entretanto, o consideram um tirano que usa sua tecnologia para subjugar civilizações inteiras.
— Eu não conquisto pela força — ele afirmava. — Eu ofereço progresso. Se escolherem resistir, estão escolhendo a estagnação.
As Intrigas com Outras Famílias
A família Innovation está envolvida em diversas intrigas e rivalidades com outras famílias. Sua obsessão em criar um Blast perfeito os colocou em conflito direto com os Blasts, enquanto sua expansão econômica provocou disputas silenciosas com a família Joe, que valoriza suas tradições e autonomia. Além disso, os Randalls, dependentes da tecnologia Innovation para competir com outras famílias, vivem em uma posição de submissão e ressentimento.
— Os Innovation não são nossos amigos — alertava Joe Fino. — Eles são mestres das correntes invisíveis. Quando perceberem, já estarão acorrentados.
O Futuro da Família Innovation
Com seu império em expansão, os Innovation continuam a moldar o universo em sua visão. Mas sua ambição incessante pode ser tanto sua maior força quanto sua ruína. O Sr. Innovation, com sua mente incansável e maleta misteriosa, está sempre um passo à frente, mas mesmo ele sabe que o controle absoluto é uma ilusão.
— No final, todos seguem o progresso — ele sussurrou certa vez, enquanto observava uma projeção holográfica de suas sedes espalhadas pelo universo. — E o progresso sempre pertence aos Innovation.
A Família dos Deuses: Os Guardiões do Universo
A linhagem dos Deuses é composta por seres imortais e extraordinariamente poderosos, cuja responsabilidade é manter o equilíbrio cósmico e a ordem universal. Cada um desses deuses carrega um poder único e uma função essencial, trabalhando juntos para garantir que as forças do universo permaneçam em harmonia. Eles são os guardiões das leis naturais e das realidades que sustentam a existência.
Odranoel: O Deus do Equilíbrio Universal
Odranoel é o líder da linhagem dos deuses, conhecido como o Deus do Equilíbrio Universal. Sua missão é assegurar que todas as forças cósmicas se mantenham em equilíbrio, prevenindo que qualquer uma delas se sobreponha às outras, o que causaria o caos. Ele detém um poder incomparável, capaz de manipular a própria essência do universo para restaurar a harmonia sempre que necessário.
O poder especial de Odranoel, conhecido como "Harmonia Cósmica", permite-lhe ajustar as leis da física e da realidade para corrigir distúrbios cósmicos. Ele pode fazer com que a gravidade de um planeta seja revertida, desintegrar áreas do espaço-tempo que se tornaram disfuncionais e até restaurar a ordem nas próprias mentes dos seres vivos. Seu poder vai além da criação ou destruição; ele é, na verdade, o guardião da estabilidade do universo, o que faz dele uma figura central para todo o cosmos.
O Deus do Som: O Guardião das Vibrações Cósmicas
O Deus do Som, uma entidade misteriosa e imponente, é o mestre das vibrações e frequências cósmicas. Seu poder não se limita aos sons que ouvimos no mundo físico; ele controla as ondas vibracionais que sustentam as realidades, sendo capaz de influenciar tudo o que existe, desde os átomos até as dimensões paralelas. Ele é o responsável pela criação e destruição de tudo que reverbera, sendo fundamental para a organização de energias e fluxos dentro do universo.
O poder especial do Deus do Som, chamado de "A Canção Cósmica", dá-lhe o domínio absoluto sobre as frequências do universo. Ele pode manipular sons e vibrações em níveis quase infinitos, sendo capaz de curar, destruir ou até alterar a própria estrutura da realidade ao manipular ondas sonoras. Quando ele canta ou emite um som, pode criar buracos negros, corrigir distúrbios temporais, ou restaurar a ordem universal, dependendo da intenção por trás da vibração. Seu poder é a base para a harmonia e a destruição em escalas cósmicas.

O Deus da Força Primordial
O deus primordial é uma entidade que representa o poder bruto e imensurável que sustenta a criação do universo. Ele é a personificação da força que molda estrelas, destrói mundos e dá origem a novas galáxias. Sua presença é uma fonte de tremendo poder, e sua força é incomparável, capaz de desafiar até mesmo os limites das leis naturais do universo.
O poder especial do Deus da Força Primordial, "Impacto Destruidor", é um golpe de tal magnitude que pode mudar a estrutura de um sistema estelar. Quando o Deus da Força Primordial libera toda a sua energia em um único impacto, ele pode destruir planetas inteiros, desintegrar dimensões e gerar cataclismos de proporções galácticas. A sua força é tão pura e intensa que pode alterar as leis da física, gerando ondas de destruição em larga escala.
Macula: O Deus da Criação das Relíquias
Macula é o criador das Relíquias de Macula, artefatos de poder imensurável que atravessam as fronteiras do tempo e do espaço. Ele é conhecido como o Deus da Criação e da Transformação e sua habilidade de manipular a matéria e as energias universais o torna uma das entidades mais formidáveis do cosmos. Macula não apenas criou as Relíquias, mas também é o guardião de seus mistérios, pois essas poderosas armas têm o poder de modificar as próprias leis da realidade.
O poder especial de Macula é a habilidade de "Manipulação da Essência", permitindo-lhe remodelar qualquer matéria ou energia com um simples gesto. Ele pode criar novas formas de vida, alterar o fluxo do tempo em pequenas áreas, e até destruir completamente a essência de qualquer ser ou objeto, fazendo-o desaparecer sem deixar vestígios.
As Relíquias de Macula são a extensão de seu poder. Cada uma delas é única, capaz de conferir habilidades extraordinárias àqueles que as dominam. Contudo, elas exigem um controle absoluto, pois quem tenta usá-las sem a devida sabedoria corre o risco de se perder na própria essência da Relíquia, consumido pelo poder que ele mesmo não pode controlar. Macula, como o criador dessas relíquias, é o único ser capaz de moldá-las e alterá-las conforme necessário, tornando-se uma figura enigmática e incompreendida até mesmo entre os outros deuses.
Reflexão às Maiores Influências Universais 
O silêncio pairou sobre o vilarejo enquanto Joe Fino terminava sua história. As estrelas brilhavam no céu, como se o próprio universo observasse o desenrolar daquele momento crucial. Ivad, Oaoj, Bob, Caleco e os outros estavam imersos em um pensamento profundo, refletindo sobre as famílias que moldavam os destinos não apenas do universo, mas de cada ser vivo nele.
Joe Fino olhou para os jovens com um sorriso, como se soubesse que aquele momento seria um divisor de águas para todos. Ele havia compartilhado os legados das famílias, suas rivalidades, alianças e, acima de tudo, os poderes que transformavam o universo em um lugar onde a batalha pelo domínio nunca cessava.
— Bem, pessoal, eu tenho que ir. O trabalho chama — disse Joe Fino, se preparando para sair, ainda com um sorriso sereno no rosto.
Ivad olhou para ele, assentindo.
— Boa sorte, Joe. Nos vemos por aí — disse Ivad com um tom de respeito.
Oaoj deu um sorriso amistoso.
— Cuide-se. Não é todo dia que vemos um Joe tão... eficiente — comentou Oaoj com um tom leve.
Calico, um pouco mais curioso, se aproximou.
— Até mais, Joe Fino. Quando a gente se encontrar de novo, acho que já vou estar mais forte, né? — falou com um sorriso confiante.
Bob, com a mesma confiança de Caleco, deu um aceno.
— E eu também! — completou Bob para Joe Fino
Joe Fino sorriu para todos eles, ainda com seu semblante tranquilo.
— Vamos ver, meninos. E lembrem-se, não é o título que faz o Joe, é o Joe que faz o título.
Com isso, Joe Fino se afastou, desaparecendo no horizonte de Centris sabendo que seus caminhos se cruzariam novamente.
